 盖那里裂开了，打开包裹都流出来了，包裹的箱子完好。因该本身就是坏的。	负面
 头上特别痒，不知道是不是这个的问题，脱发很严重	负面
 要不是要过年了，退货不方便。我肯定退了。忘记领卷了，当时问客服怎么办？后来一忙忘记退货了，结果发货了。比别人贵了15块。要是东西值这个价那我不说什么，关键是不值。主要是客服太差劲，不理人。这样的店，给一颗心都嫌多。差劲。	负面
 东西比想象中的小，不知道是不是正品。比超市贵，超市的比这个大，2个才40多块钱。	负面
 囤货中，就是快递不敢恭维。	负面
 太香了有点假，不敢用	负面
 不说话了，很无语的一次购物	负面
 小的离谱，骗子	负面
 用完以后没什么效果头皮屑变多了	负面
 打开就看到有碎片，	负面
 买回来还没有用，暂时不清楚	负面
 包装略随意	负面
 我根本就没收到你们的产品，何来满意不满意一说，问题是谁签收的？为什么我申请退款却迟迟不到账，后来只是莫名其妙的就被签收了，这就是你们的服务吗？可真是服务到你们自己家了	负面
 我连东西在哪里都不知道，就自动确认收货了，好坑。	负面
 请问你们家的信誉何在，就是这样欺骗买家的？	负面
 回复：回复 步步惊心_644 :好吧，不过拉芳洗发露衰落了，我们重庆大城市都不卖，海飞丝飘柔潘婷滋源巴黎欧莱雅受捧	负面
 快递也太差了吧！他给地点让我去自提。	负面
 一点不香   闻着味道也不太好闻   看瓶盖  不像真的	负面
 包装太烂了，快递送到外面纸箱破烂全掉出来，还好拿得及时不然放在保安室丢哪都不知道，客服一直是不在线	负面
 一般般，不是很喜欢这个味道	负面
 两瓶都打不开，郁闷	负面
 物流太慢，半个月才到	负面
 冻上了。。。	负面
 一般般吧，味道不香	负面
 送的太少了…	负面
 没买过，不知道为什么还让我评价！！！	负面
 大骗子，大骗子，大骗子，收到商品漏了，给客服联系，客服说退回去只能自己给运费，不然就不能退货，然后又说补偿我5元钱，后来想想退回去麻烦就同意了，结果等到现在过去快一个月了也没有收到钱，中间还去问过客服为什么没有补偿给我，买家还说会尽快，会尽快，会尽快！明明就是骗子，好不？大骗子，以后都不要相信了！	负面
 大骗子，大骗子，大骗子，收到商品漏了，给客服联系，客服说退回去只能自己给运费，不然就不能退货，然后又说补偿我5元钱，后来想想退回去麻烦就同意了，结果等到现在过去快一个月了也没有收到钱，中间还去问过客服为什么没有补偿给我，买家还说会尽快，会尽快，会尽快！明明就是骗子，好不？大骗子，以后都不要相信了！	负面
 味道太重了。。。不好闻	负面
 感觉上当受骗了，	负面
 味道太大，太浓	负面
 东西还没有用，但是快递太慢太慢了，我都想退款了	负面
 什么东西，瓶盖都是坏的	负面
 质量一般，不好用	负面
 我也无法说这个物流了，20号买的，现在都还没到！！系统直接留给我转成了已收货！！差评	负面
 还没用过 也不知道好不好 包装有点旧了	负面
 物流慢的要死，客服也不搭理人，真是心碎?，希望东西还好吧	负面
 不好用	负面
 洗了一次效果不错，略贵.....	负面
 物流时间太长了	负面
 就是时间有点长，没有物流信息，吓我一跳	负面
 不好	负面
 瓶盖不紧 洗发露漏出来了很多	负面
 半个月了才到，不想退了，墨迹～～～	负面
 味道不好闻	负面
 操，一点香味也没有，洗着头发照样干燥，差评差评！建议别买了！	负面
 差评差评差评，好坑爹，这洗发水也太太小了点吧，而且中通快递服务太差，想的就发火	负面
 比超市贵，真的	负面
 快递真的很慢啊?	负面
 差评，才洗两次，就起头皮屑，不能退货，还叫我送人！差评，差评差评！	负面
 不行，洗了头发管两天，有点痒	负面
 不知道是这个洗发水的原因还是什么原因，我用了一次以后，两次洗头洗后都还是痒的，有点担心，再用几次试试吧！	负面
 不是很香	负面
 感觉买贵了	负面
 俺竟然还没收到，就该评价了，这快递	负面
 不好?不好好好	负面
 盖子打不开，盖子打不开，盖子打不开，重要的事情说三遍	负面
 用了一次头皮发痒，很难受	负面
 没收到货，货你给我发到那了，	负面
 去屑效果不明显	负面
 凑到买的，感觉价格还是有点小贵的，比想象中的小很多	负面
 到货好几天了，不过今天才开始用，不知道瓶子底下怎么是碎的，快过年了，就这样吧	负面
 发货都发错了，问客服还不说话，死了吗？发的东西还是假货，条码都扫不出来	负面
 说实话，东西真不怎么地！两字，后悔！头皮屑太多	负面
 感觉质量不太好～头发洗了不顺溜	负面
 东西没有拧紧，漏了一点。而且刚买两天就降价25元。感觉好坑，很不愉快的一次购物了	负面
 物流好慢的！不推荐汇通！	负面
 东西到了我的地方不派送，又返回发货地是什么意思？？	负面
 发错货了不知道是营销方式还是真错了	负面
 嘴子直接没有，东西也还没用	负面
 不好，洗了头屑更多，而且头皮发痒，加上客服更差劲，问啥都不回复，看来是摆设的，大伙还是换其他的买吧，垃圾洗发水，买了就后悔。	负面
 买了还没用，物流太慢了都想退款了一直没送后来过了两天催了客服	负面
 比想象中小	负面
 用过了，就是味道不算好闻	负面
 不想说什么了 包装烂死了  什么都没包  就直接四个瓶子  东西全部都冻住  盖子都盖不上  不敢用了  客服也是不搭理人 这次淘宝  呵呵   不会再来！	负面
 拉芳用的不多，好像不管什么洗发水都达不到特别满意，哎~	负面
 物流太慢	负面
 用了两次，没有明显控油效果，和普通洗发膏一样	负面
 差评，味道不怎么好，瓶子也不大，	负面
 物流特别慢，26号处理27号才发货，到现在才收到货，八天了，给客服发信息也没人回复。	负面
 还没用，快过年了，物流慢	负面
 先不说东西怎么样了，十六号买的东西到第二个月三号才到，问卖家卖家还说你不说我们都不知道，我去这要我们提醒你们嘛，东西到了里面的都洒出来了，真是无语了，真是差差差，重要的事情说三遍，再也不买了，祝你们早日关门大吉把	负面
 个人不喜欢这香味，太浓，像糖果的味，用过一次就不用了	负面
 骗子，钱转了不给发货，希望官网查封	负面
 东西收到了。可是申通的速度和品质太烂了！收到的瓶盖子都烂了。如果拉芳还是用这家快递以后我就不会再卖了	负面
 本来说送赠品，什么都没送，然后希望补发客服竟然说你给我退回来吧，运费你自己掏，我们不管，?气死了！！！态度真差	负面
 香味太大了，不是很喜欢	负面
 不满意，漏的	负面
 这次买的一点都不好，洗了第二天就有头皮之前一直买了都没有，感觉这只像假的。	负面
 包装不是很好，洗发水倒了很多	负面
 真的好小～还没用	负面
 一分给京东这个大骗子 宝贝界面明明是京东配送 结果出来是第三方物流 还跟我说不保证时效了	负面
 好小呀&hellip;&hellip;	负面
 垃圾玩意，半个月才到货	负面
 价格太贵	负面
 小	负面
 没有描述的那么香了	负面
 一般，感觉比较干，护发素上了也不行。	负面
 好小瓶吖！有个小瓶还漏了	负面
 没有上次买的香	负面
 等待时间有点长，来了有一瓶漏了，不过不影响使用	负面
 可以选零星不？这货，要么是假的，要么，还是假的，用了一次，直接扔垃圾桶，便宜，无好货，慎买 体验如下，洗完头，感觉洗的很干净，然后头皮哗啦啦掉，发质受损，干枯，易出油，用别的洗发水无此问题	负面
 香味有点刺鼻，别的还好，快递超级快	负面
 味道有点怪怪的，不是很喜欢，买了这个，都不能分开买那个一分钱的&hellip;让卖家改邮费都不行，哎	负面
 一月十八号订的，到现在没收到!	负面
 发错货了，联系卖家都不理人！买了贵的发了便宜的给我，太气人了&hellip;&hellip;差评	负面
 送的小瓶有点太小了	负面
 产品给错了！！还没使用	负面
 快递也真太恶心人了吧  去拿一次没人  还反过来说买家的问题	负面
 没有想象中的好，很难冲洗	负面
 不好用，用了头发容易起头屑。	负面
 我已经办退款了。产品也退回了。商家一直没把钱退回来。还不回复。真坑人。什么店啊	负面
 0.01元的商品9.9元的运费，很小一支洗发露还没装满，类似旅行装，其实没什么优惠都是噱头，有点受骗的感觉，用过第二天有点头痒，不是很好用	负面
 我只能说便宜没好货，以后绝不再贪小便宜，一次用的量很大还没什么泡沫，让我怀疑是不是买到假货	负面
 真心不怎么样	负面
 不是说好了送瓶沐浴露的吗？什么鬼 因为过年就不送吗？	负面
 快递寄了一个多星期，最后还坏了漏了	负面
 有效期只到2016年11 无语了	负面
 原来是分开发货的 刚开始收到的是护发素 问客服怎么刚给发一种的时候不理人 我也就呵呵哒了 东西正不正品就不知道了 搭配的护发素味道略怪	负面
 分开发货 问客服不理人 呵呵哒 敢情付了款了就不搭理了	负面
 超级差，根本不全，	负面
 我只想说这么久了，我就没收到货，啥样都没见过。快递态度还不好，打电话说送了，你送哪里去了嘛？我填的地址每个都找得到，就他找不到。晕。  表示还没到货	负面
 味道挺好闻的，不过还没用，不知道效果好不好，只是物流太慢，十多天了才到	负面
 80ML，好小瓶！还没用呢！	负面
 太小瓶了，没有必要买	负面
 我的货没有收到就签收.我该怎么办邮政的.1月24就发货选择没有收到.	负面
 不好用	负面
 物流太慢   两周才到    最后还是发到了邮局   客服服务态度也不好   回复的太慢	负面
 客服一问三不答，好像提前放假，包装两个盒子都烂了！非常不满！	负面
 买拉芳是假的[拜拜]买强生是假的[拜拜]买SOD蜜还是假的[拜拜]	负面
 不好	负面
 东西收到了，我让发中通他却给我发国通，国通就根本不到我们这里，害的我又花钱让人给我送过来，后来联系客服却不理我	负面
 一般般，而且盖子还是坏的，懒的换，凑合用了	负面
 不是我想给你差评，宝贝是真的不好，洗了以后满头得头皮屑?????	负面
 超差的，质量不昨的，气味也不好，都洒出了许多，卖家爱理不理的，服务态度超差	负面
 就那样吧，一般般	负面
 洗完了以后好多头皮屑	负面
 好小的！，	负面
 小的可怜，不值10元邮费。	负面
 没收到，不知道谁给我确认收获了，我也是醉了	负面
 赠品都拿来卖了。。。	负面
 太坑爹了物流寄了一个星期～洗发水质量也不是太好去屑效果不怎么样	负面
 用过了，头皮屑很多	负面
 卖家骗人，这个护发素好垃圾，严重差评，我真的不想骂人，但是就你们这态度我是忍不到了！！！二瓶一模一样的，我买了后才知道是护发素，骗我是洗发水，真搞笑！！差评，大家不要被骗了，我洗了之后头发就掉头皮屑了，大家千万不上当！	负面
 感觉上当受骗了，瓶子太小，还收我10元运费，你可真行	负面
 太香了吧	负面
 有点贵，感觉还可以，用作赠品还差不多，蛮小	负面
 小得可怜	负面
 味道不到	负面
 物流太慢了	负面
 还没用，但是！！客服服务真是醉了，首先，我让客服改地址，我写的明明白白，他改错了，再次，我拍下货之后，根本联系不到客服！你们真忙&hellip;	负面
 不怎么好	负面
 效果不是很明显	负面
 垃圾，洗完干到不行！	负面
 回复:这是过敏症状 先停止使用 用专门的头癣头屑一洗净清洗	负面
 搞活动的时候买的，但是我用这款出很多头皮屑	负面
 真是骗子 说是套装 就一瓶 还不知道什么玩意 哪个款的 . 骗子死全家 大过年的 一个月给我送到 还是这玩意 直接扔了 .????	负面
 量太少了！	负面
 效果不是很好用	负面
 差，差，真差，直接扔了，都不敢用	负面
 以前没怎么用过，不过过来的时候包装好掉价呀	负面
 一般化，我感觉好干，不怎么洗得开	负面
 用了以后头发还是干干的，不怎么好用&hellip;&hellip;	负面
 不怎么好用哦！	负面
 货没收到，钱也不退 鸡卜 鸡卜 鸡卜这样的公司快倒闭了，诅咒创始人和员工不得好死	负面
 没有收到怎么就签收了？	负面
 旅行购买，包装破损，不影响使用	负面
 两瓶都是洗发水     是不是发错了	负面
 效果一般，味道太重，洗完好大的味！洗之前闻是香的，洗完头发，很重的一股味道，不香很刺鼻子！总之这个价格不算便宜了确是这种质量！果然送赠品的需要考虑下喽！没有白送的赠品	负面
 坏了一直不处理	负面
 是在京东搞活动的时候购买的，当时买的时候感觉应该不会有假，因为相信京东品牌，没有想到买回来了使用之后头上老是起头屑，是假的，太吭人了，再也不买了！	负面
 物流太慢了，还没用	负面
 一点也不值，用完了头皮屑明显增多	负面
 东西还没有拿到，不知道怎么样，但是这个发货速度非常慢，还好不是急用，联系卖家也不理人	负面
 买完就发现柚子街才6.8一瓶！无语了！	负面
 不好用	负面
 就是瓶子太小了，	负面
 不怎么好	负面
 少的可怜	负面
 掉了一瓶	负面
 说的发两个  其实只发了一个	负面
 差评，差评。物流速度太慢，物品跟想象的不太一样，失望	负面
 回复:拉发含有硅油对头皮头发不好 少用 尽量不用 换无硅油的	负面
 回复：拉发含有硅油对头皮头发不好 少用 尽量不用 换无硅油的	负面
 真坑，不好用	负面
 未收到货，退货了	负面
 物流慢的要死，半个月才回来，我也真是醉了	负面
 什么玩意，不给我退款，货都退了，不给我退款	负面
 头子设计有问题	负面
 瓶子太小，贵	负面
 味道刺鼻，不好用	负面
 贵了点	负面
 还没用，凑单买的，比想象中小	负面
 这是什么呀，我买的洗发水，给我发过来的是护发素，然后我问客服吧，还没人理我，骗人的，大家都在别买了。就这东西还在我家放着呢，坑人，大家千万不要买了	负面
 物品到时都漏了哪都是	负面
 东西还没有发出来  快递显示已经签收	负面
 真恶心假货	负面
 感觉是假的	负面
 真的小。。。	负面
 差评  不好用  别买这个牌子的所有东西了	负面
 不好起头皮屑	负面
 东西刚到，20天了才到，太慢了，客服说话不回，不知道用着什么样，差评！！！客服太差！！！不满意！！	负面
 味道不好，不是进口的	负面
 还没用呢就是货到的慢	负面
 物流太慢	负面
 不满意，洗完头发太油，太痒了。基本每天都要洗头发！	负面
 洗完还是很滑的就是气味真不怎么样	负面
 你们人都那里去了。十几天还没收到，东西是江西既然发到广东去，客户都没人真的气死了，我一定要投诉你们。也不知道哪些好评是怎么来的。差评，差评，骗子 550ML+ 230ML 留香沐浴 超值性价比 原地址：http://www.niuplus.com/106345.html 更多特价尽在牛加网：http://www.niuplus.com	负面
 流慢的让人吐槽，1月25号的样子下单的，我是2月7号才收到东西，更让人烦的是在江西百世汇通用邮政给我转寄到南京，后来又让邮政给我转寄到老家，简直不能再累。东西还不错吧，很划算	负面
 好小一瓶～	负面
 特别小，不是很大的一瓶，还没用，等用了才知道好不好	负面
 回复:威胁爹是不？？？？我就是买了这种洗发水之后去问问，人家厂家的防伪标志叫你们故意挂掉你还有理了？？？看看你们的售货什么态度。不是假的挂掉干什么？？还不叫人说了？？？起诉？？？赶紧啊？？？ 牛什么牛啊？？？？？	负面
 闻着一股味道，总感觉哪里不对	负面
 *包邮买的，价格便宜，就是口的设计真的不好，和大牌的差距就是细节问题	负面
 味道不太喜欢	负面
 货到了，还没有打开	负面
 已留言他家包邮的两家快递中的一家了，但是没用。一个单子拍下的，发了两个，我分两次取的件，你妹溜了我两次啊!	负面
 快去给我处理……退货退货退货退货……	负面
 回来的时候居然是开口的，无奈，无奈啊	负面
 以前用拉芳头发可痒了，用玖蔻头发感觉很舒服，会继续用	负面
 洗发水一般吧，媳妇不太满意	负面
 差评	负面
 差评	负面
 差差差差差	负面
 扫了一下二维码，才发现遥奖劵买东西是骗人的	负面
 好小瓶	负面
 买了一套这个和一瓶发膜，只收到了洗发水，没有发膜，找客服也没有回复	负面
 小了一点	负面
 我自己买了三次都没买一送一，帮同事买一次就买一送一，悲剧啊	负面
 为了买拉芳产品都受到快递公司的恐吓。	负面
 为了买拉芳产品都受到快递公司的恐喝。	负面
 味道太浓…………	负面
 不太好	负面
 好小瓶，还没用不知道洗的效果怎么样	负面
 一般 泡沫不多 下次不会买了	负面
 物流实在是太慢了，给卖家说话也不回，急死个人，年初一才来到,	负面
 比较失望，太伤人了，知道会是小瓶装的，没想到小成这样。	负面
 感觉是假货.....	负面
 太小了，还没有用。	负面
 快递烂到爆。。。。。。。。。	负面
 至今未收到货。。。。。	负面
 1月20号付款，我2月14才收到，中途还给我莫名签收了，又转了邮政小包，就冲这物流，差评&hellip;&hellip;	负面
 本想买一套这回老家刚好，结果没给我发沐浴露	负面
 垃圾的不得了，建议大家以后都不要在京东购物了	负面
 垃圾，京东真是垃圾	负面
 哎 以为是洗发水呢 结果是护发素 这也可以。可是瓶子坏了 液体都流出来了	负面
 感觉是试用装，好小！！	负面
 回复:我朋友在里面做，做到工资不肯还而已。	负面
 回复：回复 NNX灬小东 : 工作累，而且还赚不到钱	负面
 感觉是假货，因为洗完头发干了后就满头头皮屑，第一次买拉芳就感觉上当了。买了那么多用了一次就不敢用了。	负面
 点都不好	负面
 没上次买的好，不知道是不是错觉！	负面
 回复：回复 峡山土匪 :不肯还工钱就唱衰它	负面
 有点小了，和预想中的不大一样	负面
 用了一次不想用了，其它不用多说了	负面
 好naocan，1月24号的订单，显示发货一直没有物流跟踪，直至自动确认收货了。只能申请售后退款，但是当时是抢购的半价，心理不平衡	负面
 沐浴露不好用。按的盖子打不开	负面
 物流慢得要死，问客服理都不理，好不容易收到货，拆开立面又出来了好多	负面
 我买的洗发露和沐浴露的套装居然给我发的是洗发露和护发素的套装！害我又要重新买沐浴露！差评差评差评！找客服还不搭理人！	负面
 不值，亏啦！！！	负面
 垃圾！越用头皮屑越多，本来以为我洗发水的问题，之后换洗发水用了还是那样，头皮屑一大块一大块的，看起来特别渗人	负面
 太小了，还没用。	负面
 外包装箱完好，里面全洒了，就不能用点心？？？	负面
 回复：回复 起名字好烦w :通灵国产品牌，脑残粉闭眼吹？水之蜜语吊打拉芳，资生堂二线护肤品你糖有吗？脑残吹逼格	负面
 太慢了!下单都半个月了才收到!产品超级迷你，就是试用装，有些失望。	负面
 用了效果不太好，好像是假的	负面
 不好	负面
 不好用	负面
 物流实在太慢了，买了10天了还在泉州，卖家服务态度太差，让帮忙催催物流，每天发几条消息，从来没甩过我，很生气退掉了，结果经过漫长的时间洗涤，宝贝还是寄回来了，所以就签了，但对这次购物确实不满意。	负面
 不好用	负面
 比预期的小一点，还没使用，看不到效果	负面
 gui	负面
 超小的瓶子！！！郁闷	负面
 一般般吧，洗过头发总觉得痒	负面
 不好用，洗了头发很粗很乱，感觉还是比不上海飞丝顺发	负面
 不好用	负面
 洗发水洗头后头痒，沐浴露洗后身体痒	负面
 还没开始用，说好的赠品没有	负面
 物流太慢了，比蜗牛还慢，一个多月才收到，	负面
 差	负面
 莫名其妙的没有收到东西却被签收。我该找谁	负面
 我在乡下 短信短信没有 电话电话没有 根本没收到 差评中的差评 以后不用京东了谢谢	负面
 味道一般，不是很理想！	负面
 不怎么好……	负面
 我明明是参与活动，买两套返现100，可是卖家却只发一套货！有消费欺诈行为！	负面
 不是多好  洗了以后头发干 涩	负面
 不好	负面
 味道怪怪的。。不香	负面
 用了一瓶，感觉效果一般，便宜而已	负面
 不知道过敏还是怎么回事，我们一家人满头头屑，不好用	负面
 太小了	负面
 看上去旧旧的，不知道划不划算	负面
 洗完满头的头屑，一般正常的洗护用品都有产品的使用说明，这个什么都没有，就一个牛皮箱子，一看就假的	负面
 瓶子变形了，不过算了也不贵	负面
 本来没头屑洗完立刻有头屑，两瓶都是一样，换了另外一瓶洗发水才没头屑，早知道不拆直接退货了，相当差，不要买。	负面
 我没收到货就没了	负面
 沐浴露不喜欢那个味道，洗发水还可以	负面
 马马虎虎，马马虎虎	负面
 不好，真的不如蜂花呢	负面
 没想到护发素竟然那么小	负面
 东西刚到，还没用，本来想给个0星的，可是没有，想买的话提前20下订单吧！我是1月28号订单，到货期2月19！	负面
 回复：回复 我是阿妍啊999 ：拉芳是含硅油建议宝宝用无硅油的洗护硅油会长期堵塞头皮毛囊造成头发干枯毛糙的	负面
 回复:上次去拉芳旗舰店买的洗发水都是假的。洗了之后头皮屑像雪花一样	负面
 验证码扫不出来	负面
 用了掉头发很厉害	负面
 和弹力素一起买的，弹力素不是正品，这个没用，估计也好不到哪里去	负面
 第一次给差评，根本就不是正品。盖子还破了，香味太浓太劣质，便宜懒得退了	负面
 货刚到，物流慢了一点，东西还没用，不知道怎样	负面
 太让人气分啦！！快递送到了，打开后，大瓶的包装完好，两个小瓶的连盖都没有，弄的哪都是！！很不愉快的一次购物！！没办法给好评！！再是一次活动，也不至于拿消费者开玩笑吧！	负面
 我以为挺大瓶不大还没有用	负面
 没有赠品，差评	负面
 送货太慢了，快递	负面
 还没用，可是包装没拆按的地方就坏了	负面
 明明显示昨天就已经派送了，今天还没到，就打电话去问，快递员的态度很不好，说以为只有你一家，还有三百多件快递要送呢。还弄湿了，里面都湿的。盒子也是烂的，还以为挺大的，原来那么小瓶的。味道也一般般	负面
 太小了，还没用，不过我前几天买的感觉不好用。	负面
 快递太慢	负面
 同时不喜欢。	负面
 很假，没实体店的好！	负面
 货收到了！等了很久，效果太一般了应该不是正品.	负面
 太小了吧！！才知道	负面
 一点都不喜欢 感觉不好 瓶子也没那么好不知道用着怎么样   物流特别慢	负面
 纯属不喜欢这个味道，还有收到快递时包装散了	负面
 不喜欢 不是我想要的	负面
 控油效果不怎么样	负面
 起头皮了，好像是不咋么样	负面
 护发素好少哦！	负面
 中通快递太不给力啦！货不到目的地，到目的地加收5元。早知的话就不要啦！产品未用，真货的话应该没问题。	负面
 这发货速度。。。。也是醉了	负面
 快递慢	负面
 东西呢真心不错，但是快递小哥呢服务太差了，本来要出去，看到显示已出发，然后打个电话问下啥时候到我得去取，结果居然凶我，话还没说完就挂了……第一次遇到京东的快递这么差的。	负面
 在网上买东西图方便，卖家要睁大狗眼看清楚买家地址而不是随便送 ，我付了钱你却没有吧商品送过来（快递服务恶劣不愿意要自行上门取） 卖家你能看清地址吗？送不到能换送的到的快递吗，难道卖家你们的信誉被狗吃了 ，收了钱就什么事都没了吗，我订单过年前（5天左右）下的到现在应该有快一个月了，上班时间应该也到了 ，我买你们的商品是相信你们 可是你们并没有什么卵用 （货没收到订单自己签收）商家能给个解释？ 最后（看到我评论的朋友真心希望你们别买）	负面
 感觉没有以前的好用，是不是配方变了	负面
 不好用	负面
 都漏岀来了。	负面
 看起来旧旧的，味道有点不太对，一分钱一分货	负面
 压扁了漏了卖家不理人我也没办法	负面
 注意包装哦，小瓶的有泄露	负面
 用了一段时间才来评价的，洗得头发很干燥，粗糙，没有光泽	负面
 非常不好用，刚用两次就起头屑，直接给老公用了	负面
 包装不行，拆开后里面包装都破了。最不满意的一次购物。?	负面
 没有想象中的多，有点小失望，不知道效果如何	负面
 大瓶的密封还好！另外的两小瓶洗发露都露出来了！心里真心不舒服	负面
 还没用，物流太差	负面
 物流太慢。用过再追评。	负面
 压坏了，不开心，而且好小瓶！！！！！	负面
 全部都漏出来了，差评！	负面
 货拿到了，还没用，就是很失望，太小了	负面
 味道太浓了	负面
 歪东西，洗了以后我头皮痒得很	负面
 什么呀。快递回来。全漏了。气死宝宝了。	负面
 感觉比较不适合本人，会有头皮屑。	负面
 我1月28下单的，2月20才到货，也是等的心力交瘁了，所谓去年买的东西今年才到	负面
 一般般，产生头屑	负面
 感觉买亏了，有点贵，瓶子有点小	负面
 快递的态度非常差！广州市竟然说不送货上门，让我去汇通拿！	负面
 客服服务极差，我说给她差评时才搭理我，物流及慢，半个多月才到，这次购物超级不满意再也不来了。	负面
 产品好不好，不如广告做得好！大家懂的！！！！	负面
 香味太浓了，也不滋润	负面
 物流时间太长,溶液都遗露出来了	负面
 气味不正   比起我先前买的气味有的假	负面
 包装不好，太简陋了吧，希望东西好用吧。	负面
 第二次买了，还是一样的好，用习惯了，要是没用就感觉头发梳不下来	负面
 不怎么样，而且盖子有一个还打不开	负面
 我买的拉芳洗发露在运输过程中损坏，联系不到卖家	负面
 宝贝收到了，有点小失望打包那里漏了好多出来，可惜了	负面
 差评，不是正品，	负面
 坑货  十来天才到  一点电话不给打	负面
 哎	负面
 以前也在淘宝买过洗发水，可没有遇到过渗漏的情况！这次买的套装，三瓶漏了两瓶。无语。	负面
 不好用， 比较差	负面
 用了一次  感觉不好   如果这个真是正品 ，   那就是没有多芬牌的好用了	负面
 宝贝收到了，有一个洗发水泄露了，从泄露得洗发水闻还是挺香得，物流可能是年前单子挤？慢了点，给麻麻买的，等用完给追加评论	负面
 快递太不给力了，还没用，用了再评	负面
 如果服务态度可以为零星的话我就一颗星都不给，服务态度实在是差劲瓶子收到后坏了。谁知道发的时候是不是就是坏的	负面
 洗过一次之后感觉是正品，家里买了一大堆其他牌子的洗发水，都是洗后第二天头就痒的，就连在沃尔玛都买不到真品，在网上也买到了假的洗发水，后来朋友告诉要上品牌旗舰店购买才不会买到假的，我试着照朋友说的去各品牌旗舰店买到自己要买的东西，结果都是正品，其中就包括雨洁洗发水，所以各位买家在光顾网店之前要在品牌的旗舰店购买才不会买到假货，这是我的经验！	负面
 打开包装，里面倒膜是开封过的！！！是什么情况？是否被用过！	负面
 快递员态度太差，发货太慢一分也不少	负面
 慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢	负面
 刚买完就降价，我也是醉了。差评	负面
 贪便宜买的但是发现不是很适合我用	负面
 就是快递好慢，而且就是个纸盒装着，不怕摔坏了咩	负面
 味道没以前买的好闻	负面
 才刚刚打开拿出来，就这样烂了，要泼出来了，而且一个包的，另外一个没包的。真是不想说哪了，第一次遇到这么差呢货	负面
 瓶子上有划痕	负面
 好小一瓶，还没用	负面
 瓶嘴断了	负面
 按压是坏的	负面
 等了10天才到，今天刚到货，价格又降低了一大半，受不了了！	负面
 就是物流太慢	负面
 包装特别差，表面感觉像放了好久一样。快递更差劲了！等了半天告诉我他回去了。还没有用，用了追加评论	负面
 感觉还好吧，也不知道好不好用，用过再评价	负面
 东西有破损，不知道是不是别人开过的。	负面
 今天刚收到，打开后瓶口撞裂烂掉，乳液都溢出来了。希望包装能够改善。	负面
 宝贝收到吓一跳  东西好小两瓶放在兜里都装的开 还是试用装 物流都没给送到家送到门卫自己拿的	负面
 太香了	负面
 只能说希望下次发快递往盒子里多塞点东西	负面
 好袖珍	负面
 就是物流漫了一点	负面
 不好，洗头时没泡沫，洗发水像水一样的	负面
 有一瓶漏了，包装不好啊，里面瓶子之间应该用报纸或者塑料包起来。东西还没用呢，瓶子看着有点粗糙，不知道东西是真的还是假的。	负面
 【大肆非法造假名牌洗发水，北流一男子获刑！】 在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为“高档”洗发水，对外销售牟取暴利。近日，北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚。 http://t.cn/RG955EO	负面
 在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为高档洗发水，对外销售牟取暴利。近日，广西北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚，保障了社会生产安全。   经审理查明，2013年年初，被告人苏某经与杨某某(另案处理)商量后，决定合伙在北流市设立窝点生产假的洗发水空瓶。2013年5月13日至2013年6月9日，苏某、杨某某根据事先的计划安排，未经拉芳家化股份有限公司授权，租用北流市某镇一间已停产的工厂作为生产假的洗发水空瓶窝点。   此后，苏某介绍、联系购买了制造假发水空瓶用的印刷机、吹瓶机、空压机，碎料机、印码机、贴标机等机械及原材料，雇请了技术人员莫某及员工李某甲、许某某、李某乙等人，帮助生产假“拉芳”洗发水空瓶。   经查，生产出来的假“拉芳”洗发水空瓶与拉芳家化股份有限公司生产的外表一模一样，瓶底和瓶身都有“拉芳”字样，分400ml、200ml两种型号及灰色、紫色、红色和白色4种颜色。为方便生产，苏某还提供了一辆轻型厢式货车用于运输假“拉芳”洗发水空瓶原料及成品。   2013年6月9日，公安民警依法从该厂缴获规格为400ml的假“拉芳”洗发水空瓶29040个、200ml的假“拉芳”洗发水空瓶74880个以及“拉芳”商标标识、生产机械等物品。经拉芳家化股份有限公司核实，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶均未经其公司授权生产。经价格认证中心鉴定，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶价值为7273元。   法院认为，被告人苏某伙同他人伪造他人注册商标标识，情节特别严重的行为，构成了非法制造注册商标标识罪。根据被告人犯罪的事实、犯罪的性质、情节和对社会的危害程度以及认罪态度、悔罪表现，北流市人民法院依法作出判决：被告人苏某犯非法制造注册商标标识罪，判处有期徒刑三年，缓刑四年，并处罚金六千元。 新闻来源：中新网广西新闻  信息整理编辑：晨风	负面
 回复:所以洗头时应用温水冲洗，有时洗了后，一天洗一次。我的头发前段时间也总出油！ 然后用香皂洗发，油分便停留在头皮层上冲不掉。洗了两三回，水过热会刺激皮脂腺分泌亢进！洗3遍，用冷水冲洗，水37℃左右为宜。我去网上查解决方法，当时我从洗发水番婷换成用雨洁，即使吹干还觉得油油的，还是没用，恶心透了。我在温水里倒点醋要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错，发现有了很大改善，根据网上资料来结合，比较夏天用就更好，没用护发素，2天不洗头也不觉得油了	负面
 卖家言而无信，其他凑合	负面
  ✨上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头；       下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治；        横批：试试蜗蜗[愉快] http://t.cn/R2dUrhV	负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试BAIMA[玫瑰][玫瑰][玫瑰]	负面
 在空瓶上贴上“拉芳”的商标,摇身一变成为“高档”洗发水,对外销售牟取暴利。近日,北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案,对该案被告人苏某予以了...	负面
 在空瓶上贴上“拉芳”的商标,摇身一变成为“高档”洗发水,对外销售牟取暴利。近日,北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案,对该案被告人苏某予以了...	负面
 回复：所以洗头时应用温水冲洗，有时洗了后，一天洗一次。我的头发前段时间也总出油！ 然后用香皂洗发，油分便停留在头皮层上冲不掉。洗了两三回，水过热会刺激皮脂腺分泌亢进！洗3遍，用冷水冲洗，水37℃左右为宜。我去网上查解决方法，当时我从洗发水番婷换成用雨洁，即使吹干还觉得油油的，还是没用，恶心透了。我在温水里倒点醋要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错，发现有了很大改善，根据网上资料来结合，比较夏天用就更好，没用护发素，2天不洗头也不觉得油了	负面
 回复：好闻和好用是不同的概念，如果问学化学的人，他会告诉你，海飞丝 潘婷 拉芳以及市面上绝大多数洗发的都是添加硅和矽灵的，问什么这些洗发水洗完会非常滑，因为里面成分封闭了毛囊，时间长了就会引起脱发，这就是原因。。我还用过香皂洗头发，虽然不是很滑但从健康头皮角度来说是没问题的。	负面
 　在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为“高档”洗发水，对外销售牟取暴利。近日，北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚。 　　利欲熏心，竟生产假“拉芳”空瓶　　 　　2013年年初，北流市的苏某通过朋友结识了杨某某。之后两人讨论一起“发大财”的门路。经过一番商量，苏某和杨某某决定合伙在北流市设立窝点生产假洗发水空瓶。 　　2013年5月13日至2013年6月9日，苏某、杨某某根据事先的计划安排，未经拉芳家化股份有限公司授权，租用北流市某镇一间已停产的工厂作为生产假洗发水空瓶的窝点。此后，苏某介绍、联系购买了制造假洗发水空瓶用的印刷机、吹瓶机、空压机、碎料机、印码机、贴标机等机械及原材料，雇请了技术人员莫某及员工李某甲、许某某、李某乙等人，帮助生产假“拉芳”洗发水空瓶。该窝点所生产出来的假“拉芳”洗发水空瓶与拉芳家化股份有限公司生产的外表一模一样，瓶底和瓶身都有“拉芳”字样，分400ml、200ml两种型号及灰色、紫色、红色和白色4种颜色。为方便生产，苏某还提供了一辆轻型厢式货车用于运输假“拉芳”洗发水空瓶原料及成品。 　　2013年6月9日，公安民警在执法过程发现了这个制假窝点，并依法从该厂缴获规格为400ml的假“拉芳”洗发水空瓶29040个、200ml的假“拉芳”洗发水空瓶74880个以及“拉芳”商标标识、生产机械等物品。之后，民警经拉芳家化股份有限公司核实，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶均未经其公司授权生产。经价格认证中心鉴定，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶案值为7273元。 　　自食恶果，伪造他人注册商标终获刑　　 　　在该案中，北流市人民法院认为，被告人苏某伙同他人伪造他人注册商标标识，情节特别严重的行为，构成了非法制造注册商标标识罪。被告人苏某及其同伙共同实施了伪造他人注册商标标识的犯罪行为，是共同犯罪。在共同犯罪中，被告人苏某参与事前的合谋，事中负责联系购买造假生产机械、原料及雇请生产人员，并提供其本人的一辆货车用于运输，积极实施了伪造他人注册商标标识犯罪行为，起主要作用，是主犯，依法应当按其所参与的全部犯罪进行处罚。 　　但被告人苏某归案后如实供述自己的犯罪事实，并在庭审中自愿认罪，依法可对其从轻处罚。在法院审理期间，被告人苏某的家属主动代苏某向法院预交罚金6000元，可视为苏某认罪、悔罪的表现，可酌情对其从轻处罚。被告人苏某的辩护人提出，苏某是初犯，非法制造注册商标标识尚不够一个月，且归案后认罪态度较好，具有坦白情节的辩护意见，与查明的事实相符，法院予以采纳。 　　根据被告人犯罪的事实、犯罪的性质、情节和对社会的危害程度以及认罪态度、悔罪表现，日前，北流市人民法院依法作出判决：被告人苏某犯非法制造注册商标标识罪，判处有期徒刑三年，缓刑四年，并处罚金6000元。	负面
 看错了居然配的是沐浴露，物流太慢	负面
 　　在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为“高档”洗发水，对外销售牟取暴利。近日，北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚。 　　利欲熏心，竟生产假“拉芳”空瓶　　 　　2013年年初，北流市的苏某通过朋友结识了杨某某。之后两人讨论一起“发大财”的门路。经过一番商量，苏某和杨某某决定合伙在北流市设立窝点生产假洗发水空瓶。 　　2013年5月13日至2013年6月9日，苏某、杨某某根据事先的计划安排，未经拉芳家化股份有限公司授权，租用北流市某镇一间已停产的工厂作为生产假洗发水空瓶的窝点。此后，苏某介绍、联系购买了制造假洗发水空瓶用的印刷机、吹瓶机、空压机、碎料机、印码机、贴标机等机械及原材料，雇请了技术人员莫某及员工李某甲、许某某、李某乙等人，帮助生产假“拉芳”洗发水空瓶。该窝点所生产出来的假“拉芳”洗发水空瓶与拉芳家化股份有限公司生产的外表一模一样，瓶底和瓶身都有“拉芳”字样，分400ml、200ml两种型号及灰色、紫色、红色和白色4种颜色。为方便生产，苏某还提供了一辆轻型厢式货车用于运输假“拉芳”洗发水空瓶原料及成品。 　　2013年6月9日，公安民警在执法过程发现了这个制假窝点，并依法从该厂缴获规格为400ml的假“拉芳”洗发水空瓶29040个、200ml的假“拉芳”洗发水空瓶74880个以及“拉芳”商标标识、生产机械等物品。之后，民警经拉芳家化股份有限公司核实，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶均未经其公司授权生产。经价格认证中心鉴定，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶案值为7273元。 　　自食恶果，伪造他人注册商标终获刑　　 　　在该案中，北流市人民法院认为，被告人苏某伙同他人伪造他人注册商标标识，情节特别严重的行为，构成了非法制造注册商标标识罪。被告人苏某及其同伙共同实施了伪造他人注册商标标识的犯罪行为，是共同犯罪。在共同犯罪中，被告人苏某参与事前的合谋，事中负责联系购买造假生产机械、原料及雇请生产人员，并提供其本人的一辆货车用于运输，积极实施了伪造他人注册商标标识犯罪行为，起主要作用，是主犯，依法应当按其所参与的全部犯罪进行处罚。 　　但被告人苏某归案后如实供述自己的犯罪事实，并在庭审中自愿认罪，依法可对其从轻处罚。在法院审理期间，被告人苏某的家属主动代苏某向法院预交罚金6000元，可视为苏某认罪、悔罪的表现，可酌情对其从轻处罚。被告人苏某的辩护人提出，苏某是初犯，非法制造注册商标标识尚不够一个月，且归案后认罪态度较好，具有坦白情节的辩护意见，与查明的事实相符，法院予以采纳。 　　根据被告人犯罪的事实、犯罪的性质、情节和对社会的危害程度以及认罪态度、悔罪表现，日前，北流市人民法院依法作出判决：被告人苏某犯非法制造注册商标标识罪，判处有期徒刑三年，缓刑四年，并处罚金6000元。 您看此文章用了 分 秒，点击右上角分享至朋友圈只需一秒呦~	负面
 一点都不好！量不够	负面
 物流有点慢。东西很香，有点小破损，但看在客服态度很好的面子上就算了。希望东西也能不错吧。还没用，用过后再来评价	负面
 ↑点击“玉林宣传”关注我们 在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为“高档”洗发水，对外销售牟取暴利。近日，北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚。 利欲熏心，竟生产假“拉芳”空瓶 2013年年初，北流市的苏某通过朋友结识了杨某某。之后两人讨论一起“发大财”的门路。经过一番商量，苏某和杨某某决定合伙在北流市设立窝点生产假洗发水空瓶。      2013年5月13日至2013年6月9日，苏某、杨某某根据事先的计划安排，未经拉芳家化股份有限公司授权，租用北流市某镇一间已停产的工厂作为生产假洗发水空瓶的窝点。此后，苏某介绍、联系购买了制造假洗发水空瓶用的印刷机、吹瓶机、空压机、碎料机、印码机、贴标机等机械及原材料，雇请了技术人员莫某及员工李某甲、许某某、李某乙等人，帮助生产假“拉芳”洗发水空瓶。该窝点所生产出来的假“拉芳”洗发水空瓶与拉芳家化股份有限公司生产的外表一模一 样，瓶底和瓶身都有“拉芳”字样，分400ml、200ml两种型号及灰色、紫色、红色和白色4种颜色。为方便生产，苏某还提供了一辆轻型厢式货车用于运输假“拉芳”洗发水空瓶原料及成品。     2013年6月9日，公安民警在执法过程发现了这个制假窝点，之后经拉芳家化股份有限公司核实，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶均未经其公司授权生产。经价格认证中心鉴定，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶案值为7273元。 自食恶果，伪造他人注册商标终获刑 在该案中，北流市人民法院认为，被告人苏某伙同他人伪造他人注册商标标识，情节特别严重的行为，构成了非法制造注册商标标识罪。被告人苏某及其同伙共同实施了伪造他人注册商标标识的犯罪行为，是共同犯罪。在共同犯罪中，被告人苏某参与事前的合谋，事中负责联系购买造假生产机械、原料及雇请生产人员，并提供其本人的一辆货车用于运输，积极实施了伪造他人注册商标标识犯罪行为，起主要作用，是主犯，依法应当按其所参与的全部犯罪进行处罚。     但被告人苏某归案后如实供述自己的犯罪事实，并在庭审中自愿认罪，依法可对其从轻处罚。在法院审理期间，被告人苏某的家属主动代苏某向法院预交罚金6000元，可视为苏某认罪、悔罪的表现，可酌情对其从轻处罚。被告人苏某的辩护人提出，苏某是初犯，非法制造注册商标标识尚不够一个月，且归案后认罪态度较好，具有坦白情节的辩护意见，与查明的事实相符，法院予以采纳。      根据被告人犯罪的事实、犯罪的性质、情节和对社会的危害程度以及认罪态度、悔罪表现，日前，北流市人民法院依法作出判决：被告人苏某犯非法制造注册商标标识罪，判处有期徒刑三年，缓刑四年，并处罚金6000元。 玉林新闻网-玉林日报  韦藿珍 通讯员 韦肖波	负面
 怎么给之前买的不一样啊！没之前的香，唉！郁闷。	负面
 中通物流的服务质量实在太差	负面
 说的一瓶洗发乳。一瓶营养素。 发来之后就一瓶洗发乳。 太气人	负面
 太少了吧。	负面
 比我想象中的差太多了吧。	负面
 一拧开就溢出来了	负面
  1想知道倪妮怎么看冯叔和费霞的感情？   不知道，我也不是倪妮肚子里的蛔虫。但都是这么过来的，谁和谁又不一样？倪妮最近专心事业了，不像以前醉心爱情，接下来会频繁看到倪妮。   2高圆圆？   说到洗白成功，大家最先想到冰冰和幂幂，但高圆圆也是成功洗白的案例，之前小三风云渐渐也不被人提起了，炫富、抠门的传闻也很多。     3张智霖和袁咏仪的感情真有那么好吗？   按照近几年的一些传闻来看，并不觉得。男的喜欢买车、去泰国，女的爱买包。对了，教主送baby的那辆跑车，之前车主是张智霖，这事儿你们都知道吧？     4明星推荐或者代言的化妆品自己会用吗？   这么说吧，秦岚一个护手霜单价800、一个不到100ML的身体乳霜1700，迪丽热巴一个20ML的眼霜1300，相信不用我继续例举你们都知道了吧？这些都不算平价产品，很多都是大牌，甚至国际大牌！而大牌是不用推荐自带口碑的，国内能拿到国际大牌的代言少之又少。以为代言了拉芳就一定会用拉芳吗？那些什么自主研制的三无产品看看就算了吧，不怕烂脸或者非要支持偶像推荐，也可用。     5浙江台的伊一？   很受高层喜欢，就像芒果高层喜欢沈梦辰一样，浙江台完全把她当第二个朱丹培养。还有就是你们没发现从朱丹到伊一，浙江台捧得女主持皮肤都很黑吗？     6周三见被公关了吗？   其实我很奇怪，为什么爆料不是所谓的一线、大牌，你们就觉得被公关了？有些能放的大料该放得都放完了，现在所谓的偷拍，实则已经演变成了帮助明星、片方炒作的一种手段了，给钱放消息让你偷拍。还有一方面就是，真拍到了，对方若实力雄厚（这种实力不是指金钱），任何人，不特指卓伟，他都是不敢爆的。     7陈乔恩确定参加花儿与少年了吗？   之前就接触了，签没签还不知道。	负面
 ﻿关注，与 48 万微友分享更多精彩! -----------------赞助商宣传 推广合作：15277997393---------------- 　　 　　在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为“高档”洗发水，对外销售牟取暴利。近日，北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚。 　　利欲熏心，竟生产假“拉芳”空瓶 　　2013年年初，北流市的苏某通过朋友结识了杨某某。之后两人讨论一起“发大财”的门路。经过一番商量，苏某和杨某某决定合伙在北流市设立窝点生产假洗发水空瓶。 　　2013年5月13日至2013年6月9日，苏某、杨某某根据事先的计划安排，未经拉芳家化股份有限公司授权，租用北流市某镇一间已停产的工厂作为生产假洗发水空瓶的窝点。此后，苏某介绍、联系购买了制造假洗发水空瓶用的印刷机、吹瓶机、空压机、碎料机、印码机、贴标机等机械及原材料，雇请了技术人员莫某及员工李某甲、许某某、李某乙等人，帮助生产假“拉芳”洗发水空瓶。该窝点所生产出来的假“拉芳”洗发水空瓶与拉芳家化股份有限公司生产的外表一模一样，瓶底和瓶身都有“拉芳”字样，分400ml、200ml两种型号及灰色、紫色、红色和白色4种颜色。为方便生产，苏某还提供了一辆轻型厢式货车用于运输假“拉芳”洗发水空瓶原料及成品。 　　2013年6月9日，公安民警在执法过程发现了这个制假窝点，并依法从该厂缴获规格为400ml的假“拉芳”洗发水空瓶29040个、200ml的假“拉芳”洗发水空瓶74880个以及“拉芳”商标标识、生产机械等物品。之后，民警经拉芳家化股份有限公司核实，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶均未经其公司授权生产。经价格认证中心鉴定，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶案值为7273元。 　　自食恶果，伪造他人注册商标终获刑 　　在该案中，北流市人民法院认为，被告人苏某伙同他人伪造他人注册商标标识，情节特别严重的行为，构成了非法制造注册商标标识罪。被告人苏某及其同伙共同实施了伪造他人注册商标标识的犯罪行为，是共同犯罪。在共同犯罪中，被告人苏某参与事前的合谋，事中负责联系购买造假生产机械、原料及雇请生产人员，并提供其本人的一辆货车用于运输，积极实施了伪造他人注册商标标识犯罪行为，起主要作用，是主犯，依法应当按其所参与的全部犯罪进行处罚。 　　但被告人苏某归案后如实供述自己的犯罪事实，并在庭审中自愿认罪，依法可对其从轻处罚。在法院审理期间，被告人苏某的家属主动代苏某向法院预交罚金6000元，可视为苏某认罪、悔罪的表现，可酌情对其从轻处罚。被告人苏某的辩护人提出，苏某是初犯，非法制造注册商标标识尚不够一个月，且归案后认罪态度较好，具有坦白情节的辩护意见，与查明的事实相符，法院予以采纳。 　　根据被告人犯罪的事实、犯罪的性质、情节和对社会的危害程度以及认罪态度、悔罪表现，日前，北流市人民法院依法作出判决：被告人苏某犯非法制造注册商标标识罪，判处有期徒刑三年，缓刑四年，并处罚金6000元。（来源玉林日报  记者 韦藿珍 通讯员 韦肖波） ------------------------赞助商宣传 推广合作：15277997393------------------------- 北流品牌商家 征集令 知北流事 —上铜州网 北流微信新媒体领导品牌 爆料.美食.打折.策划.推广.活动.商家 合作：15277997393  QQ:97517110  手机\微信：13317858555	负面
 不香	负面
 原来特别喜欢唐嫣的，而且觉得都是别人营销号黑她的，但是不说这些八卦的东西，就本人的作品节目而言，真的在走下坡路了，能告诉我那个拉芳洗发水广告是什么鬼？我妈还会看完电视跟我说唐嫣真漂亮真瘦，可是演技也是没sei了，眼睛也是太直了	负面
 #玉林身边事#【北流一男子大量造假洗发水被判刑】 近日，北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案。被告人苏某伙同他人，通过在北流设立窝点，生产假冒拉芳洗发水牟利。最终苏某被判刑三年，缓刑四年，被判处罚金6000元。身边都有制造冒牌货的，好怕自己也买到呀[汗]	负面
 快递让我疯了，第二次买竟然这样回馈老顾客	负面
 收到少了一支550毫升的还原素，联系了没有下文，我也懒得追究啦！	负面
 盖子打不开	负面
 中新网广西2月16日电 (韦肖波)在空瓶上贴上的商标,摇身一变成为高档洗发水,对外销售牟取暴利。近日,广西北流市人民法院审结了一起非法制造...	负面
 完全不能忍 跟图上比 小了不止一丢丢 用起来味道不喜欢59买的 还以为抢到了真的不能再冲动	负面
 漏了	负面
 都挺好的！就是快递慢了点！	负面
 东西我收到了，没有破损，就是物流有点慢，味道很好闻，还没用，用完后还会追评的	负面
 回复:噗，居然有在为拉芳撕逼的，确定不是来搞笑。	负面
 包装无所坏	负面
 关注医疗平台（公众号：zgyjjy520） 汇聚医疗行业资讯 共创健康产业平台 　　防腐剂，你认为只有在食品中才有吗? 　　仔细看看身边的洗发产品，在成分说明中都会出现MIT或CMIT的身影，这两种物质就是我们讲的防腐剂。今天，医疗君为大家好好说说这方面的知识。        过往一期的《消费者报道》中，对海飞丝、飘柔、欧莱雅、清扬、舒蕾、拉芳等市场上常见的9款洗发水测试发现，仅有一款洗发水未标注使用MIT和CMIT! 　　MIT和CMIT都是化学添加的防腐剂，含有机氯成分，刺激性高，过敏反应概率高，非常容易引起湿疹和过敏性接触皮炎。因其使用简便、成本低，所以很多洗发水都有添加。更可怕的是，根据匹兹堡大学的研究结果，这两种防腐剂中含有大量的神经性毒性分子，长期使用会阻碍神经元的生长。 　　早在今年2月18日，欧盟就向世界贸易组织(WTO)发布通告：要求限制MIT和CMIT作为防腐剂在清洗型化妆品中使用。然而在我国上市的大部分洗发水却都仍然含有这两种成分。 　　对于我们中国人来说，洗发水中的防腐剂可谓蜻蜓点水。食品中有苏丹红、瘦肉精、三聚氰胺、地沟油等等剧毒，这些稀奇古怪的东西在联合对我们的健康构成威胁，也在不知不觉间偷走了我们的头发。 　　好多人也许会说：我们这么多年都在使用这些洗发产品，几十年了也没见头发掉多少啊!我想反问一句：真的吗?比一比现代人与几十年前的人的头发，看看上世纪七八十年代的挂历牌，上面的美女是不是都梳着两条又粗又长的辫子，那个时候可没有假发或接发技术!再看看现代人的头发，有几个美女还能编起那样的粗辫子?!这还不能说明问题吗，是现代化学制剂的滥用慢慢偷走了我们的头发。 　　10年前，男士脱发的年龄多发生在30岁之后;现在，50%以上的男士从25岁开始就有了脱发迹象，严重的不到30岁就已秃顶!脱发人群在日益“年轻化”和“低龄化”!我们必须清醒地认识到：除去遗传和激素影响，这些防腐剂、添加剂等化学制剂的广泛使用，让我们的头发备受摧残。 　　所以，大家在日常生活中就要注意细节的养成。比如在选择洗护产品时，尽量选择草本植物、不添加防腐剂的;饮食要讲究营养均衡、合理搭配，远离油腻、辛辣等刺激性食物，戒烟限酒，充足睡眠。不积跬步无以至千里，好头发的养成需要天长日久的累积。 来源：搜狐健康 动脑时间到啦！ “原始森林里又一条眼镜蛇，可是它从来不咬人，你知道为什么吗?” 想知道答案吗 1，新粉丝先关注公众号‘zgyjjy520’（或者长按下方图片，点击识别二维码进行关注），然后回复‘动脑09’即可看到答案啦！ 2，老粉丝直接回复公众号‘动脑09’查看答案！	负面
 东西还不错，同事介绍来的。她一直用的很好，宝贝还没用，用过之后再来追加	负面
 东西还没用，但是漏了好多	负面
 味道好，但是不适合油性头发	负面
 帮朋友买的，她说有点不敢用	负面
 洗头的时候很滑的，但头发干了好像就没有那么好的效果。	负面
 东西挺好的，就是物流超级慢	负面
 挺好用的！就是味道有点不喜欢。。	负面
 #玉林身边事#【大肆非法造假名牌洗发水 北流一男子获刑】在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为“高档”洗发水。近日，北流人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案，被告人苏某犯非法制造注册商标标识罪，判处有期徒刑三年，缓刑四年，并处罚金6000元。（来源：玉林日报）	负面
 北流吃喝玩乐ID: blchwl 打尽北流吃喝玩乐，一个都不能少！ 在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为“高档”洗发水，对外销售牟取暴利。近日，北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚。 利欲熏心，竟生产假“拉芳”空瓶 2013年年初，北流市的苏某通过朋友结识了杨某某。之后两人讨论一起“发大财”的门路。经过一番商量，苏某和杨某某决定合伙在北流市设立窝点生产假洗发水空瓶。      2013年5月13日至2013年6月9日，苏某、杨某某根据事先的计划安排，未经拉芳家化股份有限公司授权，租用北流市某镇一间已停产的工厂作为生产假洗发水空瓶的窝点。此后，苏某介绍、联系购买了制造假洗发水空瓶用的印刷机、吹瓶机、空压机、碎料机、印码机、贴标机等机械及原材料，雇请了技术人员莫某及员工李某甲、许某某、李某乙等人，帮助生产假“拉芳”洗发水空瓶。该窝点所生产出来的假“拉芳”洗发水空瓶与拉芳家化股份有限公司生产的外表一模一 样，瓶底和瓶身都有“拉芳”字样，分400ml、200ml两种型号及灰色、紫色、红色和白色4种颜色。为方便生产，苏某还提供了一辆轻型厢式货车用于运输假“拉芳”洗发水空瓶原料及成品。     2013年6月9日，公安民警在执法过程发现了这个制假窝点，之后经拉芳家化股份有限公司核实，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶均未经其公司授权生产。经价格认证中心鉴定，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶案值为7273元。 自食恶果，伪造他人注册商标终获刑 在该案中，北流市人民法院认为，被告人苏某伙同他人伪造他人注册商标标识，情节特别严重的行为，构成了非法制造注册商标标识罪。被告人苏某及其同伙共同实施了伪造他人注册商标标识的犯罪行为，是共同犯罪。在共同犯罪中，被告人苏某参与事前的合谋，事中负责联系购买造假生产机械、原料及雇请生产人员，并提供其本人的一辆货车用于运输，积极实施了伪造他人注册商标标识犯罪行为，起主要作用，是主犯，依法应当按其所参与的全部犯罪进行处罚。     但被告人苏某归案后如实供述自己的犯罪事实，并在庭审中自愿认罪，依法可对其从轻处罚。在法院审理期间，被告人苏某的家属主动代苏某向法院预交罚金6000元，可视为苏某认罪、悔罪的表现，可酌情对其从轻处罚。被告人苏某的辩护人提出，苏某是初犯，非法制造注册商标标识尚不够一个月，且归案后认罪态度较好，具有坦白情节的辩护意见，与查明的事实相符，法院予以采纳。      根据被告人犯罪的事实、犯罪的性质、情节和对社会的危害程度以及认罪态度、悔罪表现，日前，北流市人民法院依法作出判决：被告人苏某犯非法制造注册商标标识罪，判处有期徒刑三年，缓刑四年，并处罚金6000元。 图文来自玉林宣传，由北流吃喝玩乐整理 爆料/投稿/咨询/合作可联系小编微信：BL12PU 客服电话：0775-6375688 客服QQ：1065827890	负面
 第三次了，就是护发素没什么用	负面
 打开包装就看到有流出来的	负面
 回复:拉芳 洗发素滑滑的，黄色的，楼主同学推荐特别吐槽款，护发素当时用了还可以，过了一天都不到头发就各种问题，毛燥干枯还弄得头发油分叉，接下来看成分啦	负面
 还行吧，味道不是很喜欢，，还是给五分！	负面
 用了很差	负面
 试了一下非常满意，淡淡的香很好闻，擦完头发很有光泽，也不油腻，我是干发时用，挤两滴在手心，然后两只手放一起搓几下，再轻轻涂抹在头发上，这是和理发师学的，和大家分享一下。等洗发水护发素用完都换美多丝的，希望下次送点小礼物！丝丝有韧性，诗诗更任性	负面
 东西刚收到，包装坏了，盖子打开以后上面那一层膜也是怀的，很不开心的购物	负面
 东西没收到。快递掉了，赔钱我了。快递也不容易，还是给好评。不过还是打算再拍一瓶。	负面
 还好吧	负面
 漏了。	负面
 还没用，比感觉中小&hellip;	负面
 有一瓶漏了，晕死	负面
 味道还可以，快递真是慢	负面
 内蒙古巴彦淖尔市杭锦后旗陕坝镇的 奇强代理商 （荣森配送中心） 是相当的牛，从来就没有卖过真货。 假牙膏、假洗发水。假手油。假香皂， 假牙膏品名如下：中华健齿白 中华魔力迅白 黑人超白 黑人茶倍健 黑人双重薄荷 云南白药 云南三七 佳洁士盐白 佳洁士草本水晶 佳洁士3D双效炫白 假洗发水品名如下：200ml 飘柔 400ml 飘柔 200ml 拉芳 200ml海飞丝 400ml 海飞丝 200ml 舒蕾 400ml 舒蕾 200ml 蒂花之秀 400ml蒂花之秀 200ml 好迪 400ml 好迪 假手油品名如下： 梦寇手油 8杯水（手油，乳，水，霜） 假香皂品名如下： 舒肤佳香皂 力士香皂 这个假货批发商卖的东西假的挺厉害的，2015年的时候曾匿名向当地315工商举报过，但后来也是不了了之。 他们的东西，东西假到用都用不成。 可能其靠着坚强不倒的后台，依然卖假卖的很好。很胆大，很不以为然。 批发部主要负责人： 1：王喜梅（女老板）年龄50以上，身高168-173, 体型微胖 （假货都是她亲自负责买回来） 2：田建明（老板女婿） 年龄 50以上，身高158-167 体型中等（假货的绝对拥护者）。其还是 内蒙古巴彦淖尔市临河区铁路局的公务员， 3：丁波 （其子）年龄30-32之间，身高170-175 体型偏瘦 （假货就是由他一手联系厂家，负责给假货厂家汇款）其是北大研究生，现北京工作。假货的主要拥护者里 他说话很有影响。 这个假货的销售商，在当地这个小镇是出了名的，因为商家用了他的货导致现在损失惨重： 商家名字如下： 1：陕坝镇 一线路口 乳香家园 鑫泰蓝梦超市（因为用了王喜梅的货，被没收了牙膏与洗发水。共计：1000左右的货物） 2：陕坝镇 陕临路 水利局 喜鹊批发超市 （曾经给其卖过假牙膏，被发现了。） 3：陕坝镇 查干乡 西口 新品批发商店 （其曾经被他们的假牙膏害过） 假货地址：内蒙古巴彦淖尔市杭锦后旗陕坝镇 三线路口 金冠汽车城后院 内蒙古巴彦淖尔市杭锦后旗陕坝镇 西城小学 阳光嘉园E区向西数 第四个门店房 用我们当地人的一句话就是：荣森除了奇强是真的，其他的都是假的 王喜梅电话：13394858038 马上3.15打假日了，还望相关领导给予处理。	负面
 快递好慢，五天才到，	负面
 看错了，还以为是两个洗发水呢，害得我还另外拍了一个护发素。	负面
 本来15能买到的。他卖给我19差价还不反   不高兴	负面
 挺好，物流太慢，汇通真心慢	负面
 盖子打不开也是醉了，慢的很	负面
 东西收到了，有点小失望，漏了一瓶，包装太差了，哎，我买东西一项都是5分好评&hellip;	负面
 新品，感觉可以，就是味道有点不喜欢	负面
 还好吧，年前拍的快一个月才收到，不知道好不好用。	负面
 特别好 卷发抹上之后变得不那么干枯 形状都回来了 follow诗宝买哒～ 棒棒的	负面
 宝贝还没用，看起来还不错，用后再来评。	负面
 还没回来呢？按错了&hellip;	负面
 个人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊说	负面
 很失望！！以為是唐嫣代言的所以保證相信的態度試試， 哪隻用了之後頭髮乾的要死！！不說這個！3掃出來了11元，5卻怎麽也掃不出！！對唐嫣也大大滴失望哦！！！	负面
 我收到货的时候两瓶破了一瓶，漏了很多，然后就是用了之后身上还很痒，我也不想多说，最后就是物流不是一般的慢。	负面
 没用过气味很香。	负面
 物流超慢	负面
 收到货时洗发水都就出来了，味道跟商场卖的不一样，	负面
 很香很舒服，洗发露没用沐浴露确实香氛	负面
 还能用！	负面
 一般，不怎么去油	负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，           有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，           脱发依然没有治； 横批：  试试笛梵😘😘	负面
 超大瓶，能用很久，味道像劣质的香水味，有点假	负面
 发过来的旅行装没有包装好，漏的到处都是，不开心(。?ˇ?ˇ?。)	负面
 不香，	负面
 护发素还没用，送的洗发水打开了，不好用，感觉洗不干净&hellip;	负面
 龟速	负面
 还没用 用了在评价 物流差了点	负面
 护发素太小了&hellip;&hellip;	负面
 用着效果不佳，不像真的，假的	负面
 不想说了手把超级不好用！（本身精油质量没问题）每次都得手动把它搬上去再按下来，而且有漏出来，客服说是溢出来的。是我在京东最不满意的一次购物！	负面
 还没用呢，不过味道好像不好闻	负面
 不知道为什么挤的头拧不下来，用不了，只能把盖子打开用	负面
 洗了头发有点干	负面
 味道很重，能把人惺倒，感觉不是正品	负面
 卖家发货太慢了，物流也很慢。还没用，不知道效果咋样	负面
 没有想象的好，但是还可以	负面
 最糟糕的一次购物，里面的洗发水根本就不是香水型，跟客服反映还说什么包装是香氛的，里面香水的，结果用了以后大大失望，	负面
 天呐，居然是护发素，我能说我看错了么，还以为是洗头发的，去屎啊，也太贵了点	负面
 产品收到 盖子就是坏的 还都渗出来了 包装不严谨 包装不太满意	负面
 味道太浓，个人不是很喜欢	负面
 物流很慢	负面
 效果不怎么样	负面
 味道很奇怪	负面
 我怎么说呢，反正很不喜欢，下单的时候写错了地址，麻烦了客服改一下地址，结果，客服都不见人的，也没帮我改地址，货都发到别的地方去了，联系了客服，客服说问问快递能不能发过来，结果又不见人了，真不知道客服是怎么工作的！	负面
 日期不好…	负面
 你说说挺好可是味儿不好闻	负面
 用了不太舒服，头皮会痒。而且用了头发很油	负面
 这次订购的东西真不容易，快递分两次送货。几经周折才收到！	负面
 味道不好闻	负面
 送货的速度太慢了，我20号下的单今天才到。	负面
 漏了，弄一手，里面那层膜都开了，盖也没弄紧，像被人开过	负面
 不咋地	负面
 这个还没用，只是看起来用比较麻烦，好像要加温	负面
 一分价钱一分货，廉价香水味。。。	负面
 还没用  快递很简陋	负面
 一流的假货	负面
 洗发水居然是小瓶子的  太伤心了	负面
 货还没看到。没经我得同意就把我得快递放在一个地方。那个地方到现在都没开门我都好奇他是怎么放的。国通快递服务态度一点都不好。谁知道买的东西好不好了	负面
 没来得及评论，现在是用白色的，用了之后会出现小头皮屑	负面
 买家请注意，我收到的赠品保质期到18年，是新鲜日期。但是，但是买的大瓶的是16年11月过期的。联系客服，问她家产品是不是发新鲜日期的，客服回答很巧妙，亲，我们的产品是在保质期内的。我去，今天到货明天过期也叫保质期内呢，这不是打擦边球吗？试问，正常商家一般回答的该是发近期生产的吗&hellip;&hellip;说明这家本来就是借助天猫的信誉和网购无法事先看到保质期的空子销售卖不出去的临近保质期的产品。为什么价格便宜？因为快过期了啊，便宜得有道理。要求换新鲜保质期的，客服居然还让我自己出运费，一副我们就是发给你临近保质期的产品，反正是在保质期内，不关我事的态度。怪不得评价率比平均水平低，无良商家群众看得明明的。好吧，我自认倒霉，我确认收货不代表我满意，东西我现在就扔了，虽然浪费但有些事不是钱的问题，我就是为了提醒其他买家，不要像我一样买到临近保质期的垃圾货，吃哑巴亏！	负面
 假的	负面
 就是物流太慢	负面
 感觉一般般刚用了不怎么好用	负面
 比想象中的小，物流慢	负面
 一月底买的货物，还没有到春节放假。转天短信来了告诉我已经发货，4到6天到达，结果6天之后没到，我询问卖家物流信息为什么没有，不是已经发货了吗。卖家也不说没发货，告诉我给我查物流，然后就不回我了。商家要是说放假了，告诉我一声，我们也可以谅解，结果一句查询物流就完了。货是20好到的，之前你告诉我一声放假不行吗？？这样的客服不可能给高分。	负面
 这洗头膏有点坑啊，洗了有头皮，味道还不对，我申请退款了还不让，幸好小二介入，判我赢了。我18,8买的退了15。你们要注意噢。	负面
 刚收到，打开一看，裂开了	负面
 还没用，不过说好的，一瓶大的400ml，两瓶小的是两百ml，结果是80ml，失望，失望。	负面
 就包装还好点，洗完之后就像没洗一样，头皮全在上面，用过就像假货一样 ，害得我得用吹风吹，都不能出门，以为是自己发质的问题，但是昨天去超市买的洗发露之后，特别干净，终于不用再用吹风机啦	负面
 物流太慢！	负面
 沐浴露都漏了一半。	负面
 有一瓶侧漏了店家。包装应该从新搞一下	负面
 有一瓶都都到出来了！	负面
 老板的误区 最近遇到一位做茶叶的老板A总，听A总谈自己的发展规划：A企业涉足茶叶行业几年，重视茶叶的品质，专注有机茶叶，绝不生产受污染的茶；企业拥有自己的有机茶园，先开发了有机绿茶，后开发了有机红茶，现正在计划整合其他优质的茶叶生产商的资源，陆续开发不同品类的有机茶，生产上市。 蓝图很远大，但总而言之就是一句话：做更好的茶，做更多的茶，卖给更多的客户！ 坦白说，这根本不是什么战略，只是一种浪漫的希望而已。中国90%的老板都在计划着“做更多更好的产品，卖给更多客户”。 茶叶行业的老板们也是如此，都在追求“大而全”的产品系列，而正是因为产品线拉得太长，所以，资源分散，难以现成强势的专家品牌。（注：专家型品牌就是专注某一类产品的品牌，比如：戴尔是直销电脑的开创者，格力是当之无愧的空调专家，加多宝是凉茶饮料的专家品牌。） 茶叶行业强势品牌很少，“大益”可以算是其中的翘楚，“大益”专注普洱茶，是茶叶行业中少有的专注经营单一品类的茶叶品牌。 我们看到很多大企业都在搞多元化发展，都建立了广阔的产品线，比如：海尔既生产冰箱、彩电、洗衣机等白色家电，也生产手机、电脑等数码产品，甚至还有净水器、路由器、空气净化器等各类产品。还有中国名牌TCL也是产品线拉得很长，电视、手机、洗衣机、行车记录仪，甚至游戏机……。 中小企业家们看到中国成功的大企业都在多元化发展，所以理所当然地认为这是成功最佳路径，纷纷紧随其后；但他们忘了，海尔从起步到成名，其实都在做冰箱；做冰箱做到了全国领先之后，才开始多元化之路的。TCL起步是从彩电开始的，做彩电做到全国领先，才开始多元化之路的。换句话说，他们都是从某个单一品类起步，发展成专家品牌，并成为品类老大或老二之后（此时他们已经从小型成长为中大型企业了），才真正开始走多元化之路的。 何为单品战略 在企业发展的初期，由于各种资源都有限，最佳的战略其实是单品战略。 何为“单品战略”，就是坚持主推单一产品、单一包装、单一品牌、单一卖点、单一广告语，在消费者心中建立单一、清晰、巩固的品牌形象。这是中小型企业最低成本、最高效率的成功之道。 单一产品：苹果和小米的单一产品策略 我们从当今市场的现状来看，全球手机商家，品牌最响，盈利最佳的是苹果手机，而三星、HTC、索尼、联想、华为等都落后于苹果；而苹果手机永远只推一款机型，新款一上市，老款就逐步退市，所以，苹果手机基本是全球同步卖一款；而其他的手机品牌，都是数十款产品同时在卖。聚焦经营一款手机是苹果致胜的法宝。 中国手机商家，品牌最响，盈利最好，发展最快的是小米。小米学习苹果，在起步阶段主推一款小米手机，销量迅速攀升至100-300亿（已发展成大型手机生产商）；之后小米为了覆盖更多用户，于2013年下半年量产低端款的红米；所以现在，小米在1000元内，卖红米；在1000-2000元之间，卖小米。而联想、华为、HTC、酷派都是数十款以上在销售，在每个价格区间都有若干款在“自相残杀”，让消费者不知道如何选择。 苹果、小米手机的成功有着惊人的相似，这不是巧合，而是聚焦战略的成功。 单一包装：王老吉的红罐策略 2003年开始，王老吉（现在已更名加多宝，非广药集团的王老吉）开始主推一款红罐装，2007年获得“销量第一的灌装饮料”殊荣，到2010年销售突破180亿元大关之时，王老吉依然只有红罐装。2011年才开始推出瓶装王老吉。 而其他的饮料通常会有多种包装形象，比如：可口可乐有易拉罐装、大瓶装、小瓶装、迷你瓶装、玻璃瓶装等。 只推出一款包装，可以迅速在消费者心中建立清晰的产品印象。 单一品牌：百度从单一品牌开始走上成功之路 单一品牌有两层意思； 第一层：企业实力弱的时候，不要搞多品牌，成本太高，主推一个品牌就够了；集中资源将一个品牌做强，做成领先品牌之后，再考虑多品牌战略。 第二层：一个品牌仅代表单一品类，比如：可口可乐就是最畅销的可乐型饮料品牌，格力就是最专业的空调品牌，新百伦就是最畅销的慢跑鞋品牌；而不要搞多元化品牌，多元化品牌难以树立鲜明的个性；比如：索尼到底卖什么？手机？电视机？家庭音响？数码相机？MP3/MP4？……，消费者难以对索尼的产品形成鲜明的印象。中国名牌苏泊尔到底有哪些产品，你知道吗？不知道吧！苏泊尔有压力锅、电水壶、刀具、保温杯、榨汁机、豆浆机、吸油烟机……，50多类，几百款产品；消费者不可能记得住。 百度现在已经是巨无霸了，有各种类型的产品，百度卫士、百度地图、百度影音……；但是请记住，百度在创业初期，只有一款产品，那就是百度搜索；百度搜索真正成为中国网络搜索第一品牌之后，百度才开始扩张产品线的。 多品牌战略和品牌多元化延伸是大企业玩的游戏，中小企业最好不要冒险尝试。 单一卖点：海飞丝数十年坚持“去头屑”卖点 海飞丝（Head & Shoulders）是宝洁公司（P&G）的一款洗发精产品，属于中档洗发品牌。1986年进入台湾，1991年进入中国大陆，以“去头皮屑”为其卖点，从未变过。20多年的积累，奠定了今天难以撼动的强势地位。 反观国产洗发水，奥妮、好迪、拉芳、柏丽丝等品牌，卖点不清晰，且经常变换，所以，没人记得住它们有什么卖点。 单一广告语：“收礼还收脑白金”十多年成就传奇 脑白金恶俗的电视广告，播了十多年，虽然人人喊俗，但是却依然没有退休的迹象，一到重要节日，有出现在电视上，提醒你“收礼还收脑白金”！脑白金长期占领保健品第一品牌的位置，它的成功是一个神话。 脑白金之所以能经久不衰，其中一个很重要的原因，就是它十多年坚持这一句“收礼还收脑白金”，已深深植入消费者心里，成为了消费者送礼首选。 成功案例：王老吉的单品战略概览 下面我们用王老吉（2003年——2010年期间）的案例来具体说明分解其单品战略： 单一产品：凉茶饮料 单一品项：红罐装 单一品牌：“王老吉”是其唯一的品牌 单一卖点：预防上火的凉茶饮料（与奶饮料、茶饮料、碳酸饮料现成鲜明对比） 单一广告语：“怕上火喝王老吉” 王老吉创造的销售神话源自其近十年坚持单品战略。 中小型企业最佳战略是单品战略 我们都知道“做强”比“做大”更重要，但是关于如何做强，却众说纷纭，我很明确地告诉大家，中小企业最佳的发展战略是单品战略，集中资源打“歼灭战”；打造一款最具潜力的产品，迅速占领市场，迅速赢得领先地位，并获得利润；这才是中小企业的成功之道。 如果中小型企业分散资源，同时做几种产品，甚至几个品牌，那很可能会导致每个产品都做成“半拉子工程”，迟迟得不到利润，最后资源枯竭而败下阵来。 不要把鸡蛋放在同一个篮子里? 有些企业家可能会说：“不要把鸡蛋放在同一个篮子里！我多做几种产品，能降低风险，东方不亮西方亮！” 我认为这是一种投机的心态，而做企业应该用一种竞争的心态。特别是中小企业必须认识到市场竞争会越来越激烈，要战胜对手，在思想上，要“战战兢兢，如履薄冰”；在行动上，必须要“全力以赴，破釜沉舟”；如此才能挑战强大的竞争对手，才能顶得住竞争对手的强势反击。 试想，一家企业如果倾尽全力打造一款产品，做到极致，仍然做不好，无法赢得市场的认可；那她分散资源，同时推几款产品，如何能保证都是最佳产品？又凭什么保障销售成功呢？估计只能凭运气了。 尾声 苹果公司倾尽全力只做一款手机，每一次升级，都追求完美，乔布斯可以自豪地说：“苹果手机是世界上最完美的一款手机！” 假如三星的CEO对消费者说：“三星手机是世界上最完美的手机！”消费者一定会问：“欧巴，你说的到底是哪一款呢？(吹牛不用上税是吧？)”	负面
 没有包装盒	负面
 大瓶有塑封，小瓶没有，有一瓶口开了，还好没漏，感觉包装有点简陋，没有防震处理，到货就用了，味道清香不持久，用着头发还比较，去屑一般	负面
 使用后追加。物流有点慢。	负面
 物流简直慢的要死	负面
 如果有负五星的话我想给负五星，不送货要自提还要另收费6元	负面
 史上最慢快递，整整五天。。。	负面
 一个物流走了一个月，从1月26到2月27，我还继续给好评只能说明我脾气好，就算是春节后买的都到了好吗？！	负面
 晕， 瓶内少一大截	负面
 没有想象中的大瓶?	负面
 打开箱子有点渗出来了，第二次买了，希望下次发货前检查下盖子是否盖紧。物流一般吧，不急用也没感觉很慢。	负面
 用过了，定型效果不行	负面
 不是很好，质量不好	负面
 快过期了……为什么从某T宝发货？	负面
 怎么从T宝发货？	负面
 从T宝发货的感觉假的多	负面
 假货	负面
 没有想象中大瓶，不知道好不好用，还没有打开	负面
 用了头痒的难受，头皮屑也很多	负面
 没有想象的好	负面
 不喜欢这个味道	负面
 退回去了，发货太慢了，买其他品牌了	负面
 快递太慢	负面
 物流好慢	负面
 真的好小没图片的这么大。还没用不知道怎么样。到时候再来追加评论吧	负面
 物流太慢了	负面
 还没有用，用了再评论，只是感觉包装有点简陋	负面
 很垃圾的玩意儿买它纯属浪费钱～大家不要买就是了看看就行	负面
 不怎么样	负面
 太差了，无语，连包装都没有，里面的洗发膏太脏	负面
 一分钱一分货	负面
 我拿到的时候洗发夜都出来了，	负面
 首先说下洗发露，回来都撒了好多，瓶子上都是，其次，刚买下就降价这样好么，不满意的购物	负面
 唉！感觉一句话，便宜没好货啊	负面
 这洗发水不大行啊！感觉里面含有硅油成分哦	负面
 不去屑	负面
 贵贵贵.........	负面
 还可以，很大瓶，就是有一瓶溢出来了&hellip;&hellip;	负面
 说好的补水的呢，怎么送的是两瓶沐浴露？？一瓶大的还烂了	负面
 一张订单购了二套，给分成二份快递单送，快递呢分成二天送，还好投诉电话打不通，线上无人睬，虚惊一场啊	负面
 我先来。一直用的清扬，好几年了。男士专用的。去头屑，控油感觉还可以。 去亲戚家洗了一次 雨洁（相信都记得郑秀文的那句去头屑用雨洁）。根本洗不干净。换了清扬马上洗的干干净净。 我为清扬代言。	负面
 快递速度慢，质量还不知道	负面
 快递有点慢。。。	负面
 都漏了，很讨厌	负面
 有一瓶是假的吧！	负面
 态度极其恶劣，表示不服！！！！	负面
 汇通快递一点都不好，拿个快递都要排队，而且排了好长的队才拿到	负面
 感觉是假的，洗了之后头发毛毛噪澡的	负面
 不是正品	负面
 一般般 什么样的价格什么的护发素 建议各位购买的亲 不要怀太大的期待。	负面
 好小	负面
 第二次买了，，第一次双十一现在比较贵了	负面
 已经收到 还没有用 味有点太香了 快递太暴力 直接报废了一小瓶子 建议换个快递或包装整好点	负面
 我不喜欢这味道，用了再评价	负面
 刚收到物品，还没用，速度太慢了	负面
 物流太慢了，哎。。。	负面
 不好，真的超级不好        简直无法形容。	负面
 垃圾	负面
 已经不想说什么了 快递发了十二天才到 每次问都说帮我催催快递 一说退款就不理人了 呵呵不愉快的一次购物	负面
 东西还没用，不做评论，不过这快递速度我真的是没办法说了，整整一周才来。不多说，大家看物流信息。	负面
 不满意，都漏出来了，而且快递还很慢	负面
 ?????好小，太迷你了	负面
 太小了！ 感觉不值这个价啊?	负面
 物流超级超级超级超级垃圾，垃圾得要命，我的天，寄了11天才到，可想这个物流，真的是够了	负面
 物流慢    留言叫卖家发中通  结果又发了百世汇通	负面
 感觉像假货 2个小瓶的 颜色包装都不一样	负面
 不怎么样，不是理想	负面
 我还没用 发到这密封盖就坏了	负面
 物流太慢   差到不能忍受	负面
 假货	负面
 东西是好是坏还没用还不知道，反正快递是烂的像屎！寄过来的包装都是破的，东西直接从里面掉出来！客服么也是叼的不行，几乎不理人，服务行业做成这样也是服了	负面
 不好用	负面
 太香了	负面
 以后不会再来买了	负面
 这也太MINI了，不是很划算哦，性价比不高。	负面
 本来想等收到发票再评价，但看来发票是收不到了，商品收货在大兴，发票却被发到了海淀，并且被一个叫小易的保留了，一个月了，还没有要送到大兴的意思，快递在卖萌吗？	负面
 还没用不知道咋样物流太慢	负面
 看着不是真品	负面
 还没用呢，用了再来评。说一点，放东西的时候能不能把代收费给了，每次取快递都要交钱。。。	负面
 不好！	负面
 小	负面
 太重的香味，不好闻	负面
 快递太慢  快递太慢  快递太慢??重要的事情说三遍	负面
 发货太慢了	负面
 小瓶的*3也就和大瓶*1的量一样，不怎么划算，还不如超市买	负面
 收到货失望了，瓶盖都断了，物流差评	负面
 买完就降价，我也是醉了。。。	负面
 味道不喜欢，有点像香水的味道。	负面
 物流太可恶了，本来是免邮的，而且也有服务站，结果要到的时候来个转站收三元，钱是不多，既然要收钱，干嘛还设个服务站，又不是没有，差评	负面
 感觉不怎么好，像假的	负面
 超级慢啊，整整一周才收到货，然后还漏了	负面
 还没用，就是被摔坏了	负面
 一般吧，东西感觉一般，不是很满意	负面
 不差	负面
 发货发错了，两瓶都是一样的，而且还漏了，让卖家给换一瓶，也不同意，客服还爱理不理的，一个都在说小本生意利润小，不退算了，	负面
 买了一套，洗发露扫条形码就可以显示产地、品名什么的，护发素和发膜就显示不了，也不知道真假，洗后再追加。	负面
 物流好慢	负面
 这也太迷你了吧，有点接受不了了都	负面
 华传副总裁 徐岚（杭州媒介左向飞整理） 1.雨润火腿肠和泻立停。 雨润火腿肠请赵本山做代言，拍摄了一支电视广告在媒体上投放。因为没有注意赵本山代言的其他品牌，也没有注意广告的位序，在某电视台，雨润火腿肠广告放完之后，接着出现赵本山代言的泻立停广告。给观众的感受就是，吃完雨润火腿肠之后就拉肚子，得用泻立停。雨润火腿肠，吃多少，拉多少，然后用泻立停。这样的品牌宣传完全是负面的，雨润火腿肠广告暂停，造成严重的经济损失和品牌损失。 2.一个'成'字 一档节目《学霸是怎样炼成的》，客户媒介执行在节目现场，发现节目Logo中'成'字少了一点，与节目中沟通，他们说，成就没有一点，后来通过查询确认才知道栏目组弄错了。类似问题“生死狙击'错误写出'生死阻击'。 3.口播和压屏条时的画面 广东卫视，拉芳赞助《中国好男儿》节目，在拉芳的口播和压屏条出现时，屏幕画面是几个长发飘飘、搔首弄姿的大男人，有点像周星驰电影中的如花，这样的宣传，是负面的宣传。 4.大摇臂的机位 安徽卫视《超级演说家》节目，飞鹤奶粉和绿源电动车作为两家特约赞助商，在节目现场有两块显示屏显示飞鹤和绿源，节目现场的大摇臂只有一个，放在舞台侧面左边，这个机位镜头只能拍到飞鹤的屏幕，没有现场的媒介执行在，这样的情况会持续到整个节目。解决方法有两种，不换屏幕，不换大摇臂的地方，那绿源品牌必须有其它形式的呈现补偿；另一种就是两家显示屏调换位置。 5.品牌Logo物料贴纸 跑男的赞助商美丽说HIGO，制作了许多品牌Logo的物料贴纸，准备在节目现场贴在墙上或者家具上，现场工作人员告知，贴上的贴纸在节目结束后必须能轻易撕下来，不留一点痕迹，并且不能损害墙壁和家具。在淘宝上买的这些贴纸，粘性特别强，不方便清除，只能放弃在现场的黏贴。同时还准备了许多鞋子印有美丽说HIGO的Logo，准备百人跳大绳时让观众穿，结果Logo粘得不牢固，在运输途中全掉了，最后也无法用。 6.汽车和飞机竞速 在大众冠名江苏卫视《壮志凌云》的节目中，合同约定节目中呈现，同一画面要汽车和飞机竞速的镜头。在美国拍摄时，美国航空法有规定不允许飞机和汽车同时出现在一个场地。回到国内拍摄，汽车无法进入机场跑道。最后只能两者单独拍摄，最后用后期合成的方式在同一画面中呈现。 7.车体长要超过5米 宁浩电影《心花路放》是一部公路电影，做汽车品牌植入非常合适，在和东风纳智捷SUV谈合作都很成功，等把四辆纳智捷SUV从杭州运到北京供电影拍摄，商业导演才说，SUV的长度必须要超过5米，问原因，说电影中有车震情节，车体必须宽大。最后才知道，电影中徐峥的角色是影视剧道具师，车里面要放大刀长矛手枪等，而那把关羽的青龙偃月刀是重要道具，太长，要求SUV车长需要超过5米。因为以上原因，合作不成，纳智捷SUV运回，损失巨大。 品牌在节目或电影中的植入，我们想象的很好，在实际执行的时候，会遇到各种问题，这样的风险如何控制，经验很重要，需要提前预判。知道和真正做有区别，做到知行合一，能更好的规避植入风险。	负面
 收到了，瓶子确是坏的！	负面
 不知道效果 但是 来之后冒出一大堆洗头膏 洗过了瓶子发现瓶口那已经裂开了 懒得换了	负面
 味儿还挺香的，还没用，不知道效果好不好	负面
 一般吧，感觉不值	负面
 真心无语，有史以来给的第一个差评。	负面
 味道不好闻，可能每个人喜欢的不一样。	负面
 去油效果不怎么好，早上洗的，现在都有点油了	负面
 不孬	负面
 香味有点太浓了	负面
 扫描过，不是正品！假太假	负面
 好小	负面
 包装实在是太简陋了 都漏了 不过只是赠品漏了 还没用 有点太香了	负面
 漏了不少	负面
 回复:坑	负面
 香味有些浓	负面
 物流不快，质量不知道	负面
 回复:是的。坑	负面
 好小，没有想象中的大	负面
 就是小了点	负面
 不太好闻，太香了！	负面
 不是太好	负面
 中评吧，感觉因为是活动所以卖家不怎么重视 拿到货的时候都漏出来了	负面
 好小	负面
 这送货的速度也太慢了吧！急死宝宝了，都几天了	负面
 对头皮屑效果不好	负面
 瓶子坏了，还漏了一半	负面
 好小，都没装满	负面
 物流慢	负面
 搜索的时候打的是免洗护发素，出来的是这个，后来想退款，结果卖家还发货了。味道很重，闻着头晕。	负面
 没啥效果	负面
 洗头的一般。洗了头发很干不柔顺！	负面
 收到了，包装不好	负面
 一打开盖子坏了，特别紧。还有就是效果不好	负面
 什么都不想说。	负面
 京东 把我的订单 无理由取消了 拉鸡 jd	负面
 护发素不是太好用诶	负面
 一般，包装太垃圾	负面
 还行，就是洗完头痒	中性偏负面
 实在太好用了 我也忍不住买了一整套.... 用过的人都是好评。贵是好贵。但至少算算用个一季度就能改变自己的皮肤状况让皮肤美美的也还是值得的[呲牙] 亲们也要好好对自己等会又会去了。我要统计统计。不想再跑来跑去了	中性偏负面
 东西包装不错，快递不好，就直接放在楼下超市，电话也不打	中性偏负面
 还好，就是洗了头容易头皮发痒，不过感谢卖家赠送的护发素那个不错	中性偏负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头；下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治；横批：试试古漾花语 http://t.cn/R2WiCbS	中性偏负面
 发膜的包装封撕开了一半，客服解释说是新生产的产品在运输过程中爆开了，不知道你们要不要信。。。。。另外真的很香	中性偏负面
 发货非常快，包装有点太，还好没漏。建议卖家以后能在包装上下点功夫！	中性偏负面
 说实话，效果真的很一般，和普通的没什么区别 可能也因为这个便宜吧，看了其他评论说效果好才买的，我用着怎么就没用呢？	中性偏负面
 香味不错，泡沫不多，再多用几次看看效果怎样	中性偏负面
 回复：回复 ferrero81 :美多丝是刘诗诗代言，拉芳洗发露好歹有点知名度，美多丝没听过	中性偏负面
 回复：回复 ferrero81 :美多丝是刘诗诗代言，拉芳洗发露好歹有点知名度，美多丝没听过	中性偏负面
 淘粉吧买的  如果不是有返利就太贵了	中性偏负面
 5好用！3一般！可是没问单独卖5的	中性偏负面
 分量够足，包装也挺好，就是家人反应说洗了头痒，为什么呢？	中性偏负面
 很好，量足，就是旅行装的盒子碎了，很划算	中性偏负面
 还可以，第一次用但感觉也没有比其他洗发水要好	中性偏负面
 包装还可以。就是到手上后，怎么漏出来了	中性偏负面
 就是味道太香了个人不喜太香的，整体说不错	中性偏负面
 包装很紧密，味道还不错，还没试，送的沐浴套装太小了，只有50毫升，护发素只有200毫升，其他还行吧	中性偏负面
 东西挺好用的，就是快递有点慢，也许是因为冰雪天气吧，谅解	中性偏负面
 上联：拉芳潘婷施华寇，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试蜗蜗！ http://t.cn/R4wkXU1	中性偏负面
 挺好的，就是快递到手时整个箱子都湿的，烂掉了盒子	中性偏负面
 物超所值，就是物流不给力，什么国通快递都不送到家门口，还得自己坐车去领，真不给力，能不交给国通快递不！	中性偏负面
“之前国家规定‘有机’等字眼不能呈今朝扮装品宣传中，今朝‘驰名商标’等也不能操纵。”冯建军说，“今朝比如拉芳、百雀羚等都在给世界的经销商发文，要求采用有关系字样的产品。”	中性偏负面
 返利网买到很便宜，开始怕不好用没敢买多，结果真心不错，就是快递慢点，等下次再做活动多买几瓶，亲戚也让帮着买呢	中性偏负面
 价廉物美，物流慢了点	中性偏负面
 价格是便宜，但是这个味道不喜欢	中性偏负面
 第一次发错货，找处理过了好多天才理我，后来处理事情还是可以的	中性偏负面
 还行吧，就是瓶子本身不是太好，赠送了礼品	中性偏负面
 还行吧，不是特别好	中性偏负面
 味道一般般，不过效果还可以，继续使用看看，物流就慢一点，其他还可以。	中性偏负面
 回复:总结一下，拉芳家化旗下有拉芳洗发水，雨洁，美多丝等几个品牌，拉芳洗发水是其中偏低端的品牌，因为以前打了十几年的广告所以有一定知名度，但如今市场占有率和竞争率根本比不上飘柔多芬等品牌，是日渐被淘汰的产品，(说这个点并不是因为是83代言而刻意贬低，这是市场事实)，而诗诗代言的美芙丝是拉芳家化即将推出的新产品，想要打开市场的，所以也请了诗诗，定位也是旗下高端产品，现在的问题是刚刚面世知名度低，所以需要打响广告，广告词也非常洗脑，希望会成为一个过十年都不会让人忘的广告词，而我们要做的就是免费水军多宣传多购买！	中性偏负面
 回复:总结一下，拉芳家化旗下有拉芳洗发水，雨洁，美多丝等几个品牌，拉芳洗发水是其中偏低端的品牌，因为以前打了十几年的广告所以有一定知名度，但如今市场占有率和竞争率根本比不上飘柔多芬等品牌，是日渐被淘汰的产品，(说这个点并不是因为是83代言而刻意贬低，这是市场事实)，而诗诗代言的美芙丝是拉芳家化即将推出的新产品，想要打开市场的，所以也请了诗诗，定位也是旗下高端产品，现在的问题是刚刚面世知名度低，所以需要打响广告，广告词也非常洗脑，希望会成为一个过十年都不会让人忘的广告词，而我们要做的就是免费水军多宣传多购买！	中性偏负面
 回复:总结一下，拉芳家化旗下有拉芳洗发水，雨洁，美多丝等几个品牌，拉芳洗发水是其中偏低端的品牌，因为以前打了十几年的广告所以有一定知名度，但如今市场占有率和竞争率根本比不上飘柔多芬等品牌，是日渐被淘汰的产品，(说这个点并不是因为是83代言而刻意贬低，这是市场事实)，而诗诗代言的美芙丝是拉芳家化即将推出的新产品，想要打开市场的，所以也请了诗诗，定位也是旗下高端产品，现在的问题是刚刚面世知名度低，所以需要打响广告，广告词也非常洗脑，希望会成为一个过十年都不会让人忘的广告词，而我们要做的就是免费水军多宣传多购买！	中性偏负面
 回复:总结一下，拉芳家化旗下有拉芳洗发水，雨洁，美多丝等几个品牌，拉芳洗发水是其中偏低端的品牌，因为以前打了十几年的广告所以有一定知名度，但如今市场占有率和竞争率根本比不上飘柔多芬等品牌，是日渐被淘汰的产品，(说这个点并不是因为是83代言而刻意贬低，这是市场事实)，而诗诗代言的美芙丝是拉芳家化即将推出的新产品，想要打开市场的，所以也请了诗诗，定位也是旗下高端产品，现在的问题是刚刚面世知名度低，所以需要打响广告，广告词也非常洗脑，希望会成为一个过十年都不会让人忘的广告词，而我们要做的就是免费水军多宣传多购买！	中性偏负面
 回复:总结一下，拉芳家化旗下有拉芳洗发水，雨洁，美多丝等几个品牌，拉芳洗发水是其中偏低端的品牌，因为以前打了十几年的广告所以有一定知名度，但如今市场占有率和竞争率根本比不上飘柔多芬等品牌，是日渐被淘汰的产品，(说这个点并不是因为是83代言而刻意贬低，这是市场事实)，而诗诗代言的美芙丝是拉芳家化即将推出的新产品，想要打开市场的，所以也请了诗诗，定位也是旗下高端产品，现在的问题是刚刚面世知名度低，所以需要打响广告，广告词也非常洗脑，希望会成为一个过十年都不会让人忘的广告词，而我们要做的就是免费水军多宣传多购买！	中性偏负面
 回复:总结一下，拉芳家化旗下有拉芳洗发水，雨洁，美多丝等几个品牌，拉芳洗发水是其中偏低端的品牌，因为以前打了十几年的广告所以有一定知名度，但如今市场占有率和竞争率根本比不上飘柔多芬等品牌，是日渐被淘汰的产品，(说这个点并不是因为是83代言而刻意贬低，这是市场事实)，而诗诗代言的美芙丝是拉芳家化即将推出的新产品，想要打开市场的，所以也请了诗诗，定位也是旗下高端产品，现在的问题是刚刚面世知名度低，所以需要打响广告，广告词也非常洗脑，希望会成为一个过十年都不会让人忘的广告词，而我们要做的就是免费水军多宣传多购买！	中性偏负面
 买一赠一很划算，味道也不是很大，挺稠但是不拉丝	中性偏负面
 东西挺好，小瓶是试用装，用完再追评。有点太香了！	中性偏负面
 还好吧，就是快递不给力。	中性偏负面
 不是想象中那么好用，还好我头发贱，用什么都可以	中性偏负面
 用过后软软滑滑的 只是味道不怎么好闻 好评吧	中性偏负面
 还不错，货真价实，就是物流有点慢，可能是快过年了，物流比较忙吧，可以理解，呵呵	中性偏负面
 包装不够严密，护发素漏了，还好不是很多！没用过还不知道效果。超值，便宜所以5星	中性偏负面
 还好，就是有一瓶瓶嘴碎了，直接倒出来用的，换来换去太麻烦！	中性偏负面
 东西吧一般般，不好用	中性偏负面
 应该可以。就是买了6瓶都没赠品。	中性偏负面
 回复:要油种金蝴蝶薄荷系列错比较夏用更我发前段间总油洗洗即使吹干觉油油恶透我洗发水番婷换用雨洁没用我网查解决根据网资料结合我温水倒点醋水37℃左右宜水热刺激皮脂腺泌亢进用冷水冲洗油便停留皮层冲掉所洗应用温水冲洗 用香皂洗发没用护发素洗3遍洗两三发现改善2洗觉油	中性偏负面
 回复:有时洗了后，发现有了很大改善，水过热会刺激皮脂腺分泌亢进。我的头发前段时间也总出油，即使吹干还觉得油油的。所以洗头时应用温水冲洗，油分便停留在头皮层上冲不掉，一天洗一次！洗3遍。洗了两三回，恶心透了。我在温水里倒点醋，没用护发素，当时我从洗发水番婷换成用雨洁。我去网上查解决方法，还是没用！ 然后用香皂洗发要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错，用冷水冲洗，根据网上资料来结合，比较夏天用就更好，2天不洗头也不觉得油了，水37℃左右为宜	中性偏负面
 东西不错,就是包装没包好,都流出来了	中性偏负面
 第二次买了，挺好用的，就是比第一次贵了几块钱	中性偏负面
 用了一次 挺好 但味道不是太喜欢 不过还好啦	中性偏负面
 包装很严实，物流有点慢。东西还没用，不知道效果怎么样⊙ω⊙。	中性偏负面
 东西不错，就是气味太普通	中性偏负面
 终于到了，太慢了，洗发水特别香！	中性偏负面
 收到货了说的是很优惠，可是本来说好的旅行套装没有发，还真的有点小失望	中性偏负面
 洗出来很柔顺，也很香，不过我妈说太香了，有点腻，总体还不错。不知为何洗发露不是满的，空了很大一块。	中性偏负面
 199-100的活动买的，这个拉芳的沐浴露味道我不喜欢，不过还是很划算，这个大一瓶，而且送货到屋门口	中性偏负面
 看上去包装得很完好，可是底下怎么会有小裂缝，都有点漏出来了。在京东买了多次东西，都很满意，这次太让人失望了。大过年的，换得麻烦，真是的，心情都变差了～～	中性偏负面
 挺香的，就是收到货的时候有一瓶的瓶嘴已经碎了，都不能用了	中性偏负面
 回复：回复 oulvdike0205 :我觉得还是这个发型吧，上回拍美多丝广告，卷发太老气了	中性偏负面
 东西挺香，物流，客服都可以，就是洗了头痒，头屑很多，慎拍！	中性偏负面
 只能说，不适合我，很干，但味道还不错	中性偏负面
 挺好的～就是冬天送货包装简单了吧！感觉冻上了！呵呵！用着还可以！	中性偏负面
 还可以吧，就是瓶身质量太差，掉地上盖子就碎了	中性偏负面
   防腐剂，你认为只有在食品中才有吗？事实上，仔细看看身边的洗发产品，在成分说明中都会出现MIT或CMIT的身影，这两种物质就是我们讲的防腐剂。过往一期的《消费者报道》中，对海飞丝、飘柔、欧莱雅、清扬、舒蕾、拉芳等市场上常见的9款洗发水测试发现，仅有一款洗发水未标注使用MIT和CMIT！ MIT和CMIT都是化学添加的防腐剂，含有机氯成分，刺激性高，过敏反应概率高，非常容易引起湿疹和过敏性接触皮炎。因其使用简便、成本低，所以很多洗发水都有添加。更可怕的是，根据匹兹堡大学的研究结果，这两种防腐剂中含有大量的神经性毒性分子，长期使用会阻碍神经元的生长。 早在今年2月18日，欧盟就向世界贸易组织（WTO）发布通告：要求限制MIT和CMIT作为防腐剂在清洗型化妆品中使用。然而在我国上市的大部分洗发水却都仍然含有这两种成分。 对于我们中国人来说，洗发水中的防腐剂可谓蜻蜓点水。食品中有苏丹红、瘦肉精、三聚氰胺、地沟油等等剧毒，这些稀奇古怪的东西在联合对我们的健康构成威胁，也在不知不觉间偷走了我们的头发。 好多人也许会说：我们这么多年都在使用这些洗发产品，几十年了也没见头发掉多少啊！我想反问一句：真的吗？比一比现代人与几十年前的人的头发，看看上世纪七八十年代的挂历牌，上面的美女是不是都梳着两条又粗又长的辫子，那个时候可没有假发或接发技术！再看看现代人的头发，有几个美女还能编起那样的粗辫子？！这还不能说明问题吗，是现代化学制剂的滥用慢慢偷走了我们的头发。 10年前，男士脱发的年龄多发生在30岁之后；现在，50%以上的男士从25岁开始就有了脱发迹象，严重的不到30岁就已秃顶！脱发人群在日益“年轻化”和“低龄化”！我们必须清醒地认识到：除去遗传和激素影响，这些防腐剂、添加剂等化学制剂的广泛使用，让我们的头发备受摧残。 所以，大家在日常生活中就要注意细节的养成。比如在选择洗护产品时，尽量选择草本植物、不添加防腐剂的；饮食要讲究营养均衡、合理搭配，远离油腻、辛辣等刺激性食物，戒烟限酒，充足睡眠。不积跬步无以至千里，好头发的养成需要天长日久的累积。 洗完头发后很涩，是好是坏? 　　当然是好的!只有真正好的洗发水才会做到洗、护完全分开。洗、护完全分开的洗发水只含有清洁和营养的成分，而不象2合1洗发水，或一些品质一般的洗发水含有化学成分“硅”，由于“硅”的存在会造成头发顺滑的假象，但是硅会导致头皮毛囊堵塞和影响营养成分的吸收。洗护分开的洗发水通常需要洗两遍，第一遍是清洁，第二遍在头发头皮上停留一段时间使洗发水中的营养成分完全吸收，最后再使用护发品闭合毛鳞片，完成洗发过程。 如果你还不确信，那么看以下的一段报道 ： 　　电视广告一再告诉受众：“头发洗完应该是顺顺滑滑的”，于是所有人都在追求头发的顺滑，殊不知，这里隐藏着一个天大的陷阱!	中性偏负面
 挺喜欢 适合旅行带着 方便 味儿也挺香 就是物流不是太给力。卖家服务态度不错 支持	中性偏负面
 回复:一天洗一次，水过热会刺激皮脂腺分泌亢进。洗了两三回，即使吹干还觉得油油的。所以洗头时应用温水冲洗要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错。我的头发前段时间也总出油，用冷水冲洗，当时我从洗发水番婷换成用雨洁，水37℃左右为宜，发现有了很大改善，没用护发素！洗3遍，还是没用，比较夏天用就更好！ 然后用香皂洗发。我在温水里倒点醋。我去网上查解决方法，有时洗了后，恶心透了，根据网上资料来结合，2天不洗头也不觉得油了，油分便停留在头皮层上冲不掉	中性偏负面
 效果一般，性价比很高！	中性偏负面
 用着还挺好，香味有点大，不清淡，应该是正品，就是昨天逛超市时才发现，超市里拉芳750毫升两瓶装，原价就才39.8元，买贵啦！唉～心塞塞的！	中性偏负面
 防腐剂，你认为只有在食品中才有吗？事实上，仔细看看身边的洗发产品，在成分说明中都会出现MIT或CMIT的身影，这两种物质就是我们讲的防腐剂。过往一期的《消费者报道》中，对海飞丝、飘柔、欧莱雅、清扬、舒蕾、拉芳等市场上常见的9款洗发水测试发现，仅有一款洗发水未标注使用MIT和CMIT！ MIT和CMIT都是化学添加的防腐剂，含有机氯成分，刺激性高，过敏反应概率高，非常容易引起湿疹和过敏性接触皮炎。因其使用简便、成本低，所以很多洗发水都有添加。更可怕的是，根据匹兹堡大学的研究结果，这两种防腐剂中含有大量的神经性毒性分子，长期使用会阻碍神经元的生长。 早在两年前，欧盟就向世界贸易组织（WTO）发布通告：要求限制MIT和CMIT作为防腐剂在清洗型化妆品中使用。然而在我国上市的大部分洗发水却都仍然含有这两种成分。 对于我们中国人来说，洗发水中的防腐剂可谓蜻蜓点水。食品中有苏丹红、瘦肉精、三聚氰胺、地沟油等等剧毒，这些稀奇古怪的东西在联合对我们的健康构成威胁，也在不知不觉间偷走了我们的头发。 好多人也许会说：我们这么多年都在使用这些洗发产品，几十年了也没见头发掉多少啊！我想反问一句：真的吗？比一比现代人与几十年前的人的头发，看看上世纪七八十年代的挂历牌，上面的美女是不是都梳着两条又粗又长的辫子，那个时候可没有假发或接发技术！再看看现代人的头发，有几个美女还能编起那样的粗辫子？！这还不能说明问题吗，是现代化学制剂的滥用慢慢偷走了我们的头发。 10年前，男士脱发的年龄多发生在30岁之后；现在，50%以上的男士从25岁开始就有了脱发迹象，严重的不到30岁就已秃顶！脱发人群在日益“年轻化”和“低龄化”！我们必须清醒地认识到：除去遗传和激素影响，这些防腐剂、添加剂等化学制剂的广泛使用，让我们的头发备受摧残。 所以，大家在日常生活中就要注意细节的养成。比如在选择洗护产品时，尽量选择草本植物、不添加防腐剂的；饮食要讲究营养均衡、合理搭配，远离油腻、辛辣等刺激性食物，戒烟限酒，充足睡眠。不积跬步无以至千里，好头发的养成需要天长日久的累积。	中性偏负面
 挺好的，虽然收到的时候结冰了，但是没有影响，尤其是护发素，非常棒	中性偏负面
 洗了两次，感觉不错，头皮是少了，护发素挺润滑，就是感觉小了，嘿嘿，不过价格在那里了，香味是淡淡的，挺喜欢。	中性偏负面
 东西不错，就是快递太慢	中性偏负面
 只用了洗发水，感觉味道不太好，其他的还没有用，给好评吧	中性偏负面
 宝贝收到了，包装完好，一点也没漏，还有小赠品。只是卖家客服不帮人改地址，有点儿小遗憾。	中性偏负面
 东西收到了，不错，不过乌龟般的物流受不了	中性偏负面
 用了还可以，各位亲可以买试试，就是没送礼物每次网购都有这次没有好失望啊，卖家能不能补偿一下我的失望呢？？？？快补偿一下我吧！！！！	中性偏负面
 快递好慢，其他还可以	中性偏负面
 没想到它那——么——大——而且香味很明显 虽然小伙伴说是痱子粉味=_= 不过还是很好的啦	中性偏负面
 回复：一天洗一次，水过热会刺激皮脂腺分泌亢进。洗了两三回，即使吹干还觉得油油的。所以洗头时应用温水冲洗要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错。我的头发前段时间也总出油，用冷水冲洗，当时我从洗发水番婷换成用雨洁，水37℃左右为宜，发现有了很大改善，没用护发素！洗3遍，还是没用，比较夏天用就更好！ 然后用香皂洗发。我在温水里倒点醋。我去网上查解决方法，有时洗了后，恶心透了，根据网上资料来结合，2天不洗头也不觉得油了，油分便停留在头皮层上冲不掉	中性偏负面
 回复:当时我从洗发水番婷换成用雨洁，有时洗了后，油分便停留在头皮层上冲不掉，还是没用要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错！洗3遍，水37℃左右为宜，一天洗一次，2天不洗头也不觉得油了。我去网上查解决方法。所以洗头时应用温水冲洗，即使吹干还觉得油油的，没用护发素。我在温水里倒点醋，用冷水冲洗，恶心透了！ 然后用香皂洗发，根据网上资料来结合，发现有了很大改善，水过热会刺激皮脂腺分泌亢进。洗了两三回，比较夏天用就更好。我的头发前段时间也总出油	中性偏负面
 味道不错......就是漏了......好烦	中性偏负面
 物品收到后感觉还可以，试用了一次效果不是很明显。期待以后的效果更佳。	中性偏负面
 还好吧！物流太慢了！	中性偏负面
 还行 有点干燥	中性偏负面
 盖子有点难扭开其他还好味道不错	中性偏负面
 回复：水过热会刺激皮脂腺分泌亢进，用冷水冲洗。我在温水里倒点醋，水37℃左右为宜，比较夏天用就更好，恶心透了，还是没用，根据网上资料来结合！洗3遍。洗了两三回，当时我从洗发水番婷换成用雨洁，2天不洗头也不觉得油了，一天洗一次。我的头发前段时间也总出油。所以洗头时应用温水冲洗，发现有了很大改善，油分便停留在头皮层上冲不掉，没用护发素，有时洗了后！ 然后用香皂洗发。我去网上查解决方法，即使吹干还觉得油油的要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错	中性偏负面
 不好意思评论晚了，真的不错，就是香味太浓了，不过整体不错	中性偏负面
 回复：水过热会刺激皮脂腺分泌亢进，用冷水冲洗。我在温水里倒点醋，水37℃左右为宜，比较夏天用就更好，恶心透了，还是没用，根据网上资料来结合！洗3遍。洗了两三回，当时我从洗发水番婷换成用雨洁，2天不洗头也不觉得油了，一天洗一次。我的头发前段时间也总出油。所以洗头时应用温水冲洗，发现有了很大改善，油分便停留在头皮层上冲不掉，没用护发素，有时洗了后！ 然后用香皂洗发。我去网上查解决方法，即使吹干还觉得油油的要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错	中性偏负面
 还可以 挺香的 但是效果不太好	中性偏负面
 其他还好就是洗头水好像洒了瓶子上全粘粘的	中性偏负面
 很好，已经是第三次买了，就是不优惠嘿嘿！	中性偏负面
 还可以吧，毕竟一分钱一分货	中性偏负面
 就想着用了之后再来评价，包装成这个样子我也是醉了，那体验装来卖，量少，头发长的慎拍。价格在那里，总体还行吧	中性偏负面
 东西不错 物流慢	中性偏负面
 香味可以，质感也可以，就是起头屑	中性偏负面
 商品还行 就是速度慢了点	中性偏负面
 还好吧。去屑一般般，慢慢来	中性偏负面
 容量有点小，泡泡不多，香味还行	中性偏负面
 味道还行 只是护发素好像是白水一样的 一点都不滑	中性偏负面
 很实惠的套装，就是老妈说味道有点大，还有物流也忒慢了点，从发货到交给物流公司花了两天，我也是醉了。。。其他还好	中性偏负面
 东西不错，除了物流慢其他都还好，有问题再追加	中性偏负面
 东西不错，卖家还送了赠品，不过快递真是慢得无力吐槽了。	中性偏负面
 宝贝到手，可是等得太久，也许是这几天太忙	中性偏负面
 好袖珍的一瓶。。。还没用，好了一定推荐	中性偏负面
 回复：用拉芳洗的无比柔顺的秀发😂😂😂😂这植入笑死宝宝了，说，拉芳给了你多少钱打广告	中性偏负面
 好小，看清楚大小再买吧！	中性偏负面
 用了一次还可以，就是味道不太好闻。	中性偏负面
 今日立春佳联1⃣️对：  上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头；  下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治；  横批：试试曲诺[害羞]	中性偏负面
 今日除夕佳联1⃣️对：  上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头；  下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治；  横批：试试曲诺[害羞]	中性偏负面
 凑单买的 价格便宜 但味道不好闻 不太喜欢 没办法评价非要十五个字	中性偏负面
 很顺，但香味不跟店里买的持久	中性偏负面
 额，这个也太小了，味道还行	中性偏负面
 回复:总结一下，拉芳家化旗下有拉芳洗发水，雨洁，美多丝等几个品牌，拉芳洗发水是其中偏低端的品牌，因为以前打了十几年的广告所以有一定知名度，但如今市场占有率和竞争率根本比不上飘柔多芬等品牌，是日渐被淘汰的产品，(说这个点并不是因为是83代言而刻意贬低，这是市场事实)，而诗诗代言的美芙丝是拉芳家化即将推出的新产品，想要打开市场的，所以也请了诗诗，定位也是旗下高端产品，现在的问题是刚刚面世知名度低，所以需要打响广告，广告词也非常洗脑，希望会成为一个过十年都不会让人忘的广告词，而我们要做的就是免费水军多宣传多购买！	中性偏负面
 回复:总结一下，拉芳家化旗下有拉芳洗发水，雨洁，美多丝等几个品牌，拉芳洗发水是其中偏低端的品牌，因为以前打了十几年的广告所以有一定知名度，但如今市场占有率和竞争率根本比不上飘柔多芬等品牌，是日渐被淘汰的产品，(说这个点并不是因为是83代言而刻意贬低，这是市场事实)，而诗诗代言的美芙丝是拉芳家化即将推出的新产品，想要打开市场的，所以也请了诗诗，定位也是旗下高端产品，现在的问题是刚刚面世知名度低，所以需要打响广告，广告词也非常洗脑，希望会成为一个过十年都不会让人忘的广告词，而我们要做的就是免费水军多宣传多购买！	中性偏负面
 回复:总结一下，拉芳家化旗下有拉芳洗发水，雨洁，美多丝等几个品牌，拉芳洗发水是其中偏低端的品牌，因为以前打了十几年的广告所以有一定知名度，但如今市场占有率和竞争率根本比不上飘柔多芬等品牌，是日渐被淘汰的产品，(说这个点并不是因为是83代言而刻意贬低，这是市场事实)，而诗诗代言的美芙丝是拉芳家化即将推出的新产品，想要打开市场的，所以也请了诗诗，定位也是旗下高端产品，现在的问题是刚刚面世知名度低，所以需要打响广告，广告词也非常洗脑，希望会成为一个过十年都不会让人忘的广告词，而我们要做的就是免费水军多宣传多购买！	中性偏负面
 今天用了试试，不是特别顺滑，我以为马油的会很柔顺。。还行吧	中性偏负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试小菲[可爱][可爱] http://t.cn/R2dLiTt	中性偏负面
 回复:总结一下，拉芳家化旗下有拉芳洗发水，雨洁，美多丝等几个品牌，拉芳洗发水是其中偏低端的品牌，因为以前打了十几年的广告所以有一定知名度，但如今市场占有率和竞争率根本比不上飘柔多芬等品牌，是日渐被淘汰的产品，(说这个点并不是因为是83代言而刻意贬低，这是市场事实)，而诗诗代言的美芙丝是拉芳家化即将推出的新产品，想要打开市场的，所以也请了诗诗，定位也是旗下高端产品，现在的问题是刚刚面世知名度低，所以需要打响广告，广告词也非常洗脑，希望会成为一个过十年都不会让人忘的广告词，而我们要做的就是免费水军多宣传多购买！	中性偏负面
 回复:总结一下，拉芳家化旗下有拉芳洗发水，雨洁，美多丝等几个品牌，拉芳洗发水是其中偏低端的品牌，因为以前打了十几年的广告所以有一定知名度，但如今市场占有率和竞争率根本比不上飘柔多芬等品牌，是日渐被淘汰的产品，(说这个点并不是因为是83代言而刻意贬低，这是市场事实)，而诗诗代言的美芙丝是拉芳家化即将推出的新产品，想要打开市场的，所以也请了诗诗，定位也是旗下高端产品，现在的问题是刚刚面世知名度低，所以需要打响广告，广告词也非常洗脑，希望会成为一个过十年都不会让人忘的广告词，而我们要做的就是免费水军多宣传多购买！	中性偏负面
 回复:总结一下，拉芳家化旗下有拉芳洗发水，雨洁，美多丝等几个品牌，拉芳洗发水是其中偏低端的品牌，因为以前打了十几年的广告所以有一定知名度，但如今市场占有率和竞争率根本比不上飘柔多芬等品牌，是日渐被淘汰的产品，(说这个点并不是因为是83代言而刻意贬低，这是市场事实)，而诗诗代言的美芙丝是拉芳家化即将推出的新产品，想要打开市场的，所以也请了诗诗，定位也是旗下高端产品，现在的问题是刚刚面世知名度低，所以需要打响广告，广告词也非常洗脑，希望会成为一个过十年都不会让人忘的广告词，而我们要做的就是免费水军多宣传多购买！	中性偏负面
 水疗素用了很柔顺，但是洗发露感觉洗不干净头发。	中性偏负面
 还行，就是快递有点慢。	中性偏负面
 很不错，但感觉还是有点贵	中性偏负面
 太小.质量好。	中性偏负面
上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试姜力^_^	中性偏负面
 很小两瓶，味道可以，效果一般。。	中性偏负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试姜力^_^[偷笑][偷笑][偷笑]	中性偏负面
 其他还行，就是检验有问题，包装时没看到吗，都漏出来了	中性偏负面
 这款挺喜欢的，就是一起买的另一个套装包装马虎，都漏出来了	中性偏负面
 还不错，就是物流太慢	中性偏负面
 还可以，瓶子比较小，老牌子了，囤货	中性偏负面
 习惯性好评，但是护发素的瓶子是坏的，根本挤不出来	中性偏负面
 东西很小，就够用三次的。用过后感觉洗的挺干净。	中性偏负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试姜力^_^[偷笑][偷笑][偷笑]	中性偏负面
 春节期间购买的 没想到物流还是那么给力 一直在京东买东西信任京东 这次买的洗发水 挺香的味道很喜欢 就是自己用着好像不太适合 空气干燥有些起头皮屑 凑合着用呢	中性偏负面
 还可以 不是让我很惊喜 感觉还是力士好用	中性偏负面
 挺好，就是太香	中性偏负面
 回复:刘诗诗代言，电视上播放的太少。所以好多人都没印象。	中性偏负面
 挺香的，可不怎麼留香，一下子沒了味道	中性偏负面
 给好评，包装挺好，也很划算，不过好像不适合我，用过头好痒	中性偏负面
 货品不错&hellip;&hellip;就是物流一般	中性偏负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试姜蜗蜗^_^[偷笑][偷笑][偷笑] http://t.cn/RGtvezb	中性偏负面
 第一次用这个 味道挺好闻的 不过味道保持不是太持久啦	中性偏负面
霸王，拉芳，和号称无硅油的欧莱雅，硅油对比实验！我不说话，自己看 不到北京不知道官小；不到香港不知道钱少； 不用  小绿第一夫人微雕洗护 ... http://url.cn/24sXBVr	中性偏负面
今年8月份，好迪、拉芳、霸王等本土日化企业被家乐福告知要想继续上架，就要缴纳8%～15%的额外费用。这部分加价足以抵消其卖场利润，甚至被迫退出卖场，而宝洁和联合利华却没有面临这样的问题。尽管这些本土日化企业在品牌传播上是那么的主动犀利和贴近人心，但是这些对“家乐福”来说仍旧不足以给其品牌实力增加筹码。	中性偏负面
 还行 东西比较贵了些 送货速度给力 隔天就到 服务态度也还行	中性偏负面
 还没用，看样子还好。就是保质期太短。11月就要过期了。	中性偏负面
 宝贝挺好的  就是瓶子太小了	中性偏负面
 9.9包邮买的，价格便宜，就是口的设计真的不好，和大牌的差距就是细节问题	中性偏负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试姜力^_^[偷笑][偷笑][偷笑] http://t.cn/R2dy7Tv	中性偏负面
 用着是蛮不错的可是瓶装也太小了吧 搞这什么东西	中性偏负面
 【9品牌洗发水检测比对报告：清洁有效物含量飘柔最低】4月22日讯，为了解洗发水的清洁效果，2014年3月，《消费者报道》对市面上比较常见的海飞丝、飘柔、清扬、巴黎欧莱雅、舒蕾、拉芳、霸王等7款去屑洗发水进行了测试。检测结果显示，这7个品牌样品中，巴黎欧莱雅的有效物含量最高，飘柔最低。	中性偏负面
 还可以吧，不是很出泡沫	中性偏负面
 还行吧，香味不怎么用，用还可以	中性偏负面
 首页小伙伴能不能给我安利洗发水[泪]现在用的丝蕴的洗了之后像稻草一点都不顺 不要拉芳[泪]	中性偏负面
 恩，买的第二瓶了，很好，好用，就是没有白瓶的香	中性偏负面
 很大一瓶，洗完头发很顺，但是就是会有头屑	中性偏负面
 东西发错，魅卷护色全部发成臻致修护了，联系客服，老不在线的，东西便宜就算了	中性偏负面
 还好吧，味道不错，但是不持久	中性偏负面
 产品用着还好，因为有点漏了，买家给退了款，态度也不错，下次一定光临。	中性偏负面
 好闻，但是不好用	中性偏负面
 好像和以前用的赶脚不太一样~	中性偏负面
 　　文：胡马胡川徽 　　近一段时间，微信群里很多潮汕友人转发关于潮汕人如何荣耀骄傲的帖子，罗列了大量潮汕名人，尤其是顶级富豪，其中所言大多真实。潮汕人创造了很多的财富，提升了中国乃至世界的生活品质，这一点毋庸置疑，值得尊敬。但是这些文章中，也有夸大其词、盲目自大之处，甚至其中以偏概全、挂一漏万的地方，误导潮汕人及中国人对潮汕人的优缺点认识，妨碍潮汕人的自我全面认识和反省精神。本人尝试着进行补充，或有狭隘之处，敬请谅解。 　　一、潮汕人重视家庭传承，但是男尊女卑导致女性牺牲很大严重受压抑。 　　潮汕人以离婚率在中国倒数第二而荣耀（云南部分少数民族不准离婚，因而排第一），足见他们珍视家庭的价值。潮汕女人不但贤惠，而且漂亮，在漂亮指数上，潮汕女人在广东地区，堪称第一。但是她们的幸福指数严重存疑，很多都有明显的性格压抑症。占潮汕人一半的女性，也是潮汕人的主体，不要忘了，潮汕第一富豪李嘉诚的原配夫人，就是自杀的，其中原因，不阐自明，其代表意义，不是以一句仅仅个案就可以搪塞的。在潮汕式家族教育之下，潮汕女性甘居幕后，以男人家族和男人事业为中心，放弃自己的梦想和荣誉，这是普遍现象。但是只要是人类，哪怕是一个蝼蚁，都有卑微的虚荣心和梦想，甚至是原始的欲望，这是人性使然，是非常合理和正常的，也是普世价值的天赋人权。但是潮汕女人没有，她们只是男人的附属品，在潮汕名人录里，没有女性的存在。纵然很多女人在家庭中企业中已经起到了实质的重要作用，但是在名义上依旧是无足轻重。 　　潮汕女人是潮汕男人的母亲、姐妹、妻子、女儿，如果多数潮汕女人为了家族牺牲个性与幸福，尤其是部分潮汕男人发达之后酒色均沾的不再少数，以为只要家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，那就是合理的。殊不知潮汕女人们正寂寞而孤苦地煎熬时日，那么全体潮汕男人难辞其咎。潮汕女人苦，但是说不出。改善美丽、勤劳、聪明、坚忍的潮汕女人生活质量，不要只是给她们金钱财富和名分地位，更是要照顾到她们的感情、梦想，这才是真正的爱。只有所有潮汕人含潮汕女人都幸福，潮汕人的整体，才可以拥有真正的骄傲。 　　二、潮汕人重视家庭价值，但是轻视不懂教育本质真谛对孩子伤害巨大。 　　我认识很多潮汕人，他们的多生多养，我是很认同的。很多人因为罪恶的计划生育宣传，而鄙视他们，这是严重错误的。多生多养，这不是愚昧，是物种希望多繁育后代的本能，也是对自己提出更高要求、更加自信的验证。这些孩子是他们自己养育的，不是政府，也不是其他人。地球承载人口数字有限，是一个虚伪的命题。新生人类，可以发现和创造新的资源，甚至可以向沙漠、荒滩、地下、天空、外星球寻找生存空间，创造更多的财富。 　　但是潮汕人对孩子的培养方式，我却不认同。首先，不在少数的潮汕父母不重视教育，认为他们这一代没有文化，却赚了很多钱，为他们打工的有文化，却赚少钱，因而认为学习无用。这个观点也有合理的成分。因为当前的教育，很多不实用，如政治充斥谎言，高等数学物理的原子弹爆炸等对普通学习无丝毫意义，而英语等为了考试学了10年也不能讲。但是这是教育制度之错，不是教育本身。要择其精华取其糟粕，加大自学的力量。 　　教育的另一项本质是因材施教，快乐教育。多数潮汕父母，希望孩子能继承祖业，或有经营之才，这是他们主要的培养方向。但是每一个孩子都是上帝的孩子，世界上没有两片完全相同的树叶，世界上没有两个兴趣完全相同的孩子。孩子自己应该有他的天地，文学，艺术、科学、商业，多元发展，而不一味是商业。如果一个潮汕人的5个孩子，都是富有商人，我觉得这是重复制造，没有什么意义。而如果有文学家、体育明星、科学家、政治家、企业家各一人，是不是更完美？教育的核心，是这个教育对象，就是孩子本人开心幸福，至于父母的愿望、社会的寄托，那是衍生品，不能本末倒置。李嘉诚办汕头大学以及其他潮汕豪富都喜欢兴办教育，这个值得尊敬。但是教育的内容本身，比教育的形式更加重要，言传小于身教的作用。潮汕未来若涌现如同鲁迅、胡适这样的大师，要比涌现李嘉诚、马化腾这样的富翁，可能更加重要。 　　三、潮汕人重视家庭朋友，但是对其他家庭和外地人缺乏包容和融合。 　　潮汕人对家庭无比忠贞，对他们认同的朋友也无限忠诚，这是很好的品质。潮汕人对家族和朋友的奉献，是真诚而无私的，这个比一些会说漂亮话的其他地方人更实在更豪爽。不过，潮汕人的这种优秀品质，针对的对象是严格界定的，这种界定本身，是很狭隘，甚至是失之公允的。如果你是家人或朋友，那么他奉献；如果你是一个员工、生意伙伴、甚至是路人，或者是外地外省人，他们的这种奉献会逐级递减，甚至变得吝啬。要知道，人类之所以构成社会，其重要的一个属性就是不同区域、国家、人种、民族之间，应该有关怀、互助等感同身受情结。这不是爱的泛滥，而是必须的。 　　由于潮汕人的内部抱团、外部吝啬，造成对外地人欠缺包容，很难融合外地人。在潮汕创业的外地人，要比广深珠、苏杭沪等少。这不仅是外地人的悲哀，也是潮汕本地人的尴尬，其实质上对潮汕整体发展非常不利。潮汕企业多数家族化，较少股份化，职业经理人很难长期服务一个企业，进入权力中心，这不能全是职业经理人能力不高、操守低下所能一言以蔽之的。当然，如果经过长期的推心置腹，虽然很难，成功例子比例不高，但是一旦成为潮汕人的朋友，他们还是非常的忠诚、奉献，非常慷慨勇于帮忙的，是真正肝胆相照的好兄弟。而有一些其他地方人则相反，很容易成为朋友，关键的时候离你而去。这个需要潮汕人和外地人互动起来，和中国整体的人文诚信度都有关。 　　比较可爱的是，潮汕古代是非常开放，各地拜祭的多是外地名人神仙而非潮汕本地的，如河南岳飞、江西文天祥、山西关公、河南韩愈、福建林则徐、福建宋大峰、福建妈祖等等。希望潮汕能将这个继续发扬光大。拿出当年尊重韩愈学习韩愈的精神，才能复兴弘扬新潮汕文化。现在的“韩愈”，可能来自北京、上海、河南，也可能来自香港、台湾，甚至来自韩国、日本、英国、美国、非洲。或许是牛顿、爱因斯坦、霍金、张学友、杰克逊、奥黛丽赫本、乔丹、华盛顿、林肯、松下幸之助、乔布斯、甘地、曼德拉，这有什么不可以呢？面向海洋，打通海上丝绸之路，就应该有海纳百川、吞吐天下的包容胸襟。潮汕人，你们应该去看看那条曾经远航后来沉没的南澳1号，复苏你祖先的精神。你们做得到吗？ 　　四、潮汕人重视家族精神，但是经常将信仰、宗教和迷信等混为一谈。 　　信仰是文明与愚昧的区分点，有信仰，就是文明人，没信仰，就是愚昧人。信仰有时候的表现形式却与迷信很相似，都是一种精神的信赖和崇拜。方法对，是神圣的宗教，方法不对，就是万恶的邪教。有一句话说，天堂的门口就是地狱。而我说，上帝和撒旦就是兄弟。如果不能够将二者区分，就有可能走火入魔。潮汕人一个重要的优秀品质，就是对祖先与神灵的信仰，他们勤于供奉，常记心间。在中国大地上，如果要论对祖先和各类神灵供奉的力度、频率，汉人中潮汕人肯定是首屈一指，没有之一，值得尊敬。能够超越他们的，估计是西藏和新疆，他们初一和十五都祭祀地主爷（土地），各种算得上的节日都祭祀。在灭绝人性的唯物主义无神论当道之下，中国人开始遗忘传统、冷淡祖先，亵渎神灵，却转去膜拜那些暴力暴君，在这样的环境下，潮汕人的这种坚守，更显得难能可贵。 　　但是在金钱社会的腐蚀下，很多潮汕人将信仰和迷信混为一谈，凡事必论风水，择日、择时、择地等，有些吹毛求疵。风水论确实有其道理，对健康、心态等，有一些作用。但是在潮汕，已经被肆意夸大，乱加扭曲，成为一些江西风水大师的敛财工具，更成为一些科学知识方法、工作时间效率的障碍。信仰是精神上的，心诚则灵，形式上可以淡化，这是世界宗教礼仪的趋势。潮汕人在信仰祭祀上不但耗费过大、耗时太长，尤其是形式大于内涵。潮汕一些经济强镇，重大祭祀动辄亿万耗费，实在惊人。我询问过很多潮汕人，他们对信仰的真正内涵部分已经词不达意，模模糊糊，这反而应该是需要重新梳理厘清的。 　　五、潮汕人重视家庭情怀，但是国家民族情怀缺失被中央政权边缘化。 　　根据历史的考证，以及遗传基因学的揭示，潮汕人是古中原的中国人，因历次战乱而辗转迁居福建莆田、再转迁到如今潮汕地区的。由于潮汕人拥有中原文化的正统与傲慢性，与当地各种土著民族混血不积极，因此保持了相对纯洁的汉人血统与古代汉语体系。这和广东其他两个族群广府人和客家人不同，广府人和客家人与百越民族通婚频繁，其中客家人以汉人血统为主，广府人以百越民族血统为主、这三大族群同居广东，难以融合，形成当今的格局。至于中国其他地区族群，如黄河、长江流域，包括东北地区，则是已经混合了古代各种少数民族契丹、鲜卑、匈奴、柔然、突厥、三苗、蒙古、满族等多个民族血统，现代汉人呈现出各种民族混血的风貌。 　　一个族群应该有朴素的家国情怀。但是潮汕人有家情怀、家族情怀、家乡人情怀，但是很少有民族情怀和国家情怀。潮汕人继承了一些古中华人的美德，如拼搏、务实、精细、团结、忠诚，不过欠缺全民族的家国情怀。潮汕人原本家国情怀很重，但是祖先在中原的时候备受欺凌，颠沛流离。后来由于元朝蒙古族、清朝满族两朝都是少数民族“外国人”，后来民国等时期纷繁战乱和政治动乱，潮汕人历史上对于中原王朝的岭南孤忠鲜血都白流了，也让潮汕人的国家情怀大为减淡。这是有原因的，不能一律苛责潮汕人。试想，中原中央政权，什么时候重视过省尾国角的潮汕地区？很多时候潮汕都成为中央王朝稳定统一的牺牲品，甚至是工具。近代以来，潮汕人只有远渡重洋，才能寻找幸福，找到存在感。当代潮汕人应该自视为中华文明的主要继承者，藉着经济力量，重塑家国情怀，向民族文化和国家政权争取话语权，来到中国政治、文化等文明的中央，才能避免被边缘化的命运，最后成为主流中国人，让中国和世界发现和重视潮汕文化，为中华的发展尽更多的贡献。 　　珠江三角洲的广府人，能孕育出洪秀全、孙中山、康有为、梁启超，梅州客家人也有叶剑英，这些都是深刻改变中国进程的顶级标志性人物。中国各种革命、黄花岗七十二烈士等，潮汕人没有，或者数量比例都很少。潮汕人在数量上，应该能涌现这样的级别，在过去没有，未来很长时间，也看不到这样的苗头。即使在香港、台湾、泰国、新加坡、马来西亚、印度尼西亚、越南、菲律宾、美国、加拿大、澳大利亚等海外地区，潮汕人还是以富商闻名、以黑帮称雄，但是政治家极少，文人、科学家几乎没有，所以潮汕人即使在外多年、多代，融入社会主流的速度明显慢过其他地区的人。近些年潮汕人遭遇拆迁等不公的时候，抗争极为激烈，但是他们是勇于捍卫个人和家族权力，漠视的是国家民族的社会利益，所以他们的抗争上升不到更高的境界，也难以得到更多的认同。 　　六、潮汕人赚钱方式灵活，但是功利思想严重，经常会违反契约违背法律。 　　潮汕人号称中国的犹太人，有一部分道理，其核心是潮汕人能够打破一切规则，去经营赚钱。在早年封闭的中国，潮汕人的这种观念占很多的便宜，于是成为“先富起来的一批人”。潮汕人的赚钱方式主要是复制力，而不是创造力，这是一个根本问题。潮汕企业多，但是真正的大品牌，却相对较少。这和潮汕人的重眼前利、无视长远利而有关。很多潮汕老板对待项目，是问现在能不能赚钱，绝少问10年能不能赚钱。更对10年后不太感兴趣，认为那太虚了。潮汕人的确生财有道，也将产品的价值最大化了，为中国乃至世界提供了性价比最高的产品，因而提升了全球人的生活素质。历史证明，这将是潮汕人最大的贡献。 　　潮汕人在实现这个的同时，并不是怀有社会价值梦想，而是以自己的利益为出发点。按照商业原则，这也是对的。不过更多的民族和国家，其做生意的出发点，有利益，还有兴趣、爱好、责任、梦想等诸多原因，这也导致了他们相对更重视法制、契约和商业规则。这一点上，潮汕人太过灵活，因而遭受较多的诟病。引以为傲的拉芳之类品牌，除了因为广告而导致的曝光率足够高，但是她们的文化在哪？科技在哪？倡导的生活方式在那？这些才是品牌的真正价值，而不是利润和市场占有率。从这个意义上来说，潮汕是性价比最好的产品的海洋，却是科技与文化的沙漠，而后者才是未来的方向，荣誉的根本。 　　	中性偏负面
 回复：感觉挺累的，那时候是做流水线，伙食不怎么样，也是10年左右的事了。建议楼主去实地看看吧，现在跟以前总是有区别的	中性偏负面
 还可以 价位一般 不是特别大瓶	中性偏负面
 我爸好久以前买了一大桶沐浴露，就是那种好大一桶然后好经济好实惠的那种，拉芳的，妈呀，用了这么久刚刚洗澡的时候用手提了提还是好重，感觉心好累。每次洗澡都用好多，可是还不见少，不喜欢这个味道，一点也不香。我买什么都是用一段时间就能用完的，然后就可以换新的了，可是这个怎么破[悲傷]	中性偏负面
 量大，头皮屑也多，洗袜子哇	中性偏负面
 洗发水还不错，只是价格有点贵。	中性偏负面
 好，有效果，但不久	中性偏负面
 很好的洗发液，可惜客服差到爆	中性偏负面
 很好的洗发液，可惜客服差到爆，不会再来了	中性偏负面
 有点少，效果还算好，毕竟是体验款！	中性偏负面
 香味很浓郁,洗后就设有了，泡沫丰富,效果不明显。京东快递小哥值得一赞?	中性偏负面
 很香 而且也很好 就是有点小贵了	中性偏负面
 第一次用，应该还好，有点贵哈	中性偏负面
 很香，有点像痱子粉的味道。。。。不过这么便宜就不追求太多了。。。	中性偏负面
 最近两年头皮痒头屑超多，就算洗完头也是还有好多头屑，用过海飞丝，飘柔，潘婷，丝蕴，拉芳，沙宣。。。都是去屑止痒类型，都不管用。本人混合型发质，有推荐款洗发水去屑止痒型的给我吗？	中性偏负面
中新网广西2月16日电 (韦肖波)在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为高档洗发水，对外销售牟取暴利。近日，广西北流市人民法院审结了一起非法制造注册长沙商标注册标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚，保障了社会生产安全。	中性偏负面
中新网广西2月16日电 (韦肖波)在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为高档洗发水，对外销售牟取暴利。近日，广西北流市人民法院审结了一起非法制造注册长沙商标注册标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚，保障了社会生产安全。	中性偏负面
在这里，家乐福、联华就是强势企业，好迪、拉芳、霸王、卡夫等在家乐福面前几乎没有议价能力。这些企业的利润空间就会被渠道商大幅压缩。而沃尔玛的强大，也正是这种强大的议价能力，你要么没地方卖不出去，要以极低的利润卖，随便!	中性偏负面
 很实惠，味道很香，但是本人不太喜欢这种香味，不过容量很足，很大一瓶。	中性偏负面
 货物不错，与超市购买的价格一样，没有什么优惠。	中性偏负面
 中新網廣西2月16日電 (韋肖波)在空瓶上貼上的商標,搖身一變成為高檔洗髮水,對外銷售牟取暴利。近日,廣西北流市人民法院審結了一起非法製造...	中性偏负面
 中新网广西2月16日电 (韦肖波)在空瓶上贴上的商标,摇身一变成为高档洗发水,对外销售牟取暴利。近日,广西北流市人民法院审结了一起非法制造...	中性偏负面
 在空瓶上贴上“”的商标,摇身一变成为高档洗发水,对外销售牟取暴利。近日,广西北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案,对该案被告人苏...	中性偏负面
 之前买过一次，觉得非常好用，就给老妈买了一套，老妈也喜欢，就是瓶子是按压的，但是出不来，每次用都得拧开，买的所有的都是这样的	中性偏负面
 物流超级慢，一个瓶子坏了，其他还好	中性偏负面
 感觉护发素不是太好用，好评吧	中性偏负面
 还行，就是外包装差点，以为是假货	中性偏负面
 挺香的，就是去油效果不怎么样，不太适合我	中性偏负面
 专业绵阳商标代理,绵阳商标注册,绵阳商标申请,绵阳注册公司和绵阳知识产权代理的绵阳商标公司-四川圣兴商标代理有限公司为您带来关于:空瓶贴“”...	中性偏负面
 在空瓶上贴上“”的商标,摇身一变成为高档洗发水,对外销售牟取暴利。近日,广西北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案,对该案被告人苏...	中性偏负面
 空瓶贴“”变名牌 男子非法制造注册商标获刑文/韦肖波 在空瓶上贴上“”的商标,摇身一变成为高档洗发水,对外销售牟取暴利。近日,广西北流市...	中性偏负面
前有北流李某某在贵港一窝点制造假的“海飞丝”洗发水，现在又有人在北流设立窝点生产假的“拉芳”洗发水，10万个空瓶贴上了“拉芳”的标签，太震惊了！还好，小编一穷屌丝，还没用上这两种洗发水。	中性偏负面
在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为高档洗发水，对外销售牟取暴利。近日，广西北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚，保障了社会生产安全。	中性偏负面
头屑多，有大块的也有小的，以前用海飞丝、飘柔、康王、拉芳、潘婷、沙宣都没用。洗了头在学校两天就油了，在家要好一点，，洗了头感觉也有头屑。是什么原因啊，应该用什么样的洗发水？	中性偏负面
 东西还给发错了，啥厂家，味道不错。	中性偏负面
 东西不错，泡沫很多。就是香味有点浓	中性偏负面
 帮同事带的，很不错，就是物流超级慢的，很不好这一点，不过看着东西用的很好，我就容忍了，希望能快点的	中性偏负面
 回复:要油种金蝴蝶薄荷系列错比较夏用更我发前段间总油洗洗即使吹干觉油油恶透我洗发水番婷换用雨洁没用我网查解决根据网资料结合我温水倒点醋水37℃左右宜水热刺激皮脂腺泌亢进用冷水冲洗油便停留皮层冲掉所洗应用温水冲洗 用香皂洗发没用护发素洗3遍洗两三发现改善2洗觉油	中性偏负面
 闻起来香，但是洗在身上反而没有什么香味	中性偏负面
 2013年6月9日,公安民警依法从该厂缴获规格为400ml的假“”洗发水空瓶29040个、200ml的假“”洗发水空瓶74880个以及“”商标标识、生产机...	中性偏负面
 前有北流李某某在贵港一窝点制造假的“海飞丝”洗发水,现在又有人在北流设立窝点生产假的“”洗发水,10万个空瓶贴上了“”的标签,太震惊了...	中性偏负面
 挺香的，就是好小好小哦。	中性偏负面
 有外漏，香味也挺好 包装很好，裹了厚厚一层气泡垫，一看就是正品，价格也超级实惠，比照市里核算多了，做活动买的，很划算！没用过沐浴露，等用过再追评，闻起来挺清香的。物流也很快全部给5星优惠力度很大，现在的价格比双十一贵了一倍，试问你们的利润到底有多大？ 之前就在用拉芳的洗发水和沐浴露，这次买的比以前的高档一些，希望好用。 包装挺好的，没有洒漏，先好评！优惠力度很大，现在的价格比双十一贵了一倍，试问你们的利润到底有多大？ 之前就在用拉芳的洗发水和沐浴露，这次买的比以前的高档一些，希望好用。 包装挺好的，没有洒漏，先好评！好评是理所当然的！ 非常好！！！	中性偏负面
 　　前有北流李某某在贵港一窝点制造假的“海飞丝”洗发水，现在又有人在北流设立窝点生产假的“拉芳”洗发水，10万个空瓶贴上了“拉芳”的标签，太震惊了！还好，小编一穷屌丝，还没用上这两种洗发水。 为谋取暴利，组织生产未授权生产的洗发水瓶子 　　2013年年初，苏某经与杨某某（另案处理）商量后，决定合伙在北流市设立窝点生产假的洗发水空瓶，以此获取暴利。       　 2013年5月13日至2013年6月9日，苏某、杨某某根据事先的计划安排，未经拉芳家化股份有限公司授权，租用北流市某镇一间已停产的工厂作为生产窝点，以此生产假洗发水空瓶子。         　此后，苏某介绍并联系购买了用于制造假洗发水空瓶的印刷机、吹瓶机、空压机、碎料机、印码机、贴标机等机械及原材料，雇请了技术人员莫某及员工李某甲、许某某、李某乙等人，帮助生产假“拉芳”洗发水空瓶。 经查，生产出来的假“拉芳”洗发水空瓶与拉芳家化股份有限公司生产的外表一模一样，瓶底和瓶身都有“拉芳”字样，分400ml、200ml两种型号及灰色、紫色、红色和白色4种颜色。为方便生产，苏某还提供了一辆轻型厢式货车用于运输假“拉芳”洗发水空瓶原料及成品。 收缴涉案瓶子10万个，犯非法制造注册商标标识罪获刑3年 东窗事发，2013年6月9日，公安民警依法从该厂缴获规格为400ml的假“拉芳”洗发水空瓶29040个、200ml的假“拉芳”洗发水空瓶74880个以及“拉芳”商标标识、生产机械等物品。经拉芳家化股份有限公司核实，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶均未经其公司授权生产。经价格认证中心鉴定，被缴获的“拉芳”洗发水空瓶价值为7273元。   　　 　　案件经北流法院审理后认为，苏某伙同他人伪造他人注册商标标识，情节特别严重的行为，构成了非法制造注册商标标识罪。在共同犯罪中，苏某参与事前的合谋，事中负责联系购买制造生产机械、原料及雇请生产人员，并提供其本人的一辆货车用于运输，积极实施了伪造他人注册商标标识犯罪行为，起主要作用，是主犯。     　　苏某归案后如实供述自己的犯罪事实，并在庭审中自愿认罪，依法可对其从轻处罚。在法院审理期间，被告人苏某的家属主动代苏某向法院预交罚金6000元，可视为苏某认罪、悔罪的表现，可酌情对其从轻处罚。法院依法判处苏某有期徒刑3年，缓刑4年，并处罚金6000元。 　　关于我们 　　图文采集：黄  清　通讯员 韦肖波 　　责任编辑：梁桂香	中性偏负面
 批评心连心[怒骂]找了一圈都没发现卖拉芳的地方[怒骂]还碰到了丁云香[怒骂]还我拉芳女神和幼小的心灵[怒骂]@冉青言 @易个峰帅0504 你说是不是	中性偏负面
 唐烟大姐现在广告代言拉芳来着[泪]，让我觉得拉芳都傻白甜，不忍直视[泪]让我表妹把她的拉芳扔掉，看不下去洗漱间有个拉芳[泪] //@你好-我姓源-名夫人:哈哈哈哈哈哈这个评价[笑cry]//@薄荷绿沁馨:我看了一点，超级白莲花即视感[拜拜][拜拜][拜拜]被唐嫣吓怕了，对傻白甜过敏现在 //@你好-我姓	中性偏负面
 话说ty基本每部剧都是傻白甜好像//@薄荷绿沁馨:唐烟大姐现在广告代言拉芳来着[泪]，让我觉得拉芳都傻白甜，不忍直视[泪]让我表妹把她的拉芳扔掉，看不下去洗漱间有个拉芳[泪] //@你好-我姓源-名夫人:哈哈哈哈哈哈这个评价[笑cry]//@薄荷绿沁馨:我看了一点，超级白莲花即视感[拜拜][拜拜][拜拜]被唐嫣吓	中性偏负面
 我怕她[拜拜]真的，是真的害怕，每个角色都演成傻白甜，吓怕了 //@你好-我姓源-名夫人:话说ty基本每部剧都是傻白甜好像//@薄荷绿沁馨:唐烟大姐现在广告代言拉芳来着[泪]，让我哈哈哈哈哈这个评价[笑cry]//@薄荷绿沁馨:我看了一点，超级白莲花即视感[拜拜][拜拜][拜拜]被唐嫣吓	中性偏负面
 哈哈哈哈哈哈//@薄荷绿沁馨:我怕她[拜拜]真的，是真的害怕，每个角色都演成傻白甜，吓怕了 //@你好-我姓源-名夫人:话说ty基本每部剧都是傻白甜好像//@薄荷绿沁馨:唐烟大姐现在广告代言拉芳来着[泪]，让我哈哈哈哈哈这个评价[笑cry]//@薄荷绿沁馨:我看了一点，超级白莲花即视感[拜拜][拜拜][拜拜]被唐	中性偏负面
 实力害怕 //@你好-我姓源-名夫人:哈哈哈哈哈哈//@薄荷绿沁馨:我怕她[拜拜]真的，是真的害怕，每个角色都演成傻白甜，吓怕了 //@你好-我姓源-名夫人:话说ty基本每部剧都是傻白甜好像//@薄荷绿沁馨:唐烟大姐现在广告代言拉芳来着[泪]，让我哈哈哈哈哈这个评价[笑cry]//@薄荷绿沁馨:我看	中性偏负面
空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变便成了高档洗发水，并对外销售牟取暴利。近日，涉事男子苏某涉嫌非法制造注册商标标识罪被北流公诉机关依法提起公诉，北流法院审结后对其判处有期徒刑3年。	中性偏负面
空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变便成了高档洗发水，并对外销售牟取暴利。近日，涉事男子苏某涉嫌非法制造注册商标标识罪被北流公诉机关依法提起公诉，北流法院审结后对其判处有期徒刑3年。	中性偏负面
空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变便成了高档洗发水，并对外销售牟取暴利。近日，涉事男子苏某涉嫌非法制造注册商标标识罪被北流公诉机关依法提起公诉，北流法院审结后对其判处有期徒刑3年。	中性偏负面
从你的情况应该用一些海飞丝或者霸王之类的洗发水，注意勤洗头发的。	中性偏负面
头部的情况考虑与头部皮肤敏感影响也有关联的，可用康王洗液外用哦	中性偏负面
空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变便成了高档洗发水，并对外销售牟取暴利。近日，涉事男子苏某涉嫌非法制造注册商标标识罪被北流公诉机关依法提起公诉，北流法院审结后对其判处有期徒刑3年。	中性偏负面
防腐剂，你认为只有在食品中才有吗？事实上，仔细看看身边的洗发产品，在成分说明中都会出现MIT或CMIT的身影，这两种物质就是我们讲的防腐剂。过往一期的《消费者报道》中，对海飞丝、飘柔、欧莱雅、清扬、舒蕾、拉芳等市场上常见的9款洗发水测试发现，仅有一款洗发水未标注使用MIT和CMIT！	中性偏负面
【空瓶贴"拉芳"变名牌 男子非法制造注册商标获刑-商标,商标网,商标软件,商标新闻,中国商标,中国..】打假行动 (分享自 @ qq空间) http://url.cn/2CQzzbw	中性偏负面
 秒杀的，东西便宜好用，姜味有点浓。	中性偏负面
 感谢亲：头发用了很柔顺，很喜欢，就是发货有点慢的	中性偏负面
 北流设立窝点生产假“拉芳、海飞丝”洗发水，10万多瓶，太震惊了！ http://t.cn/RGieDU8	中性偏负面
北流设立窝点生产假"拉芳、海飞丝"洗发水，10万多瓶，太震惊了！	中性偏负面
 　    前有北流李某某在贵港一窝点制造假的“海飞丝”洗发水，现在又有人在北流设立窝点生产假的“拉芳”洗发水，10万个空瓶贴上了“拉芳”的标签，太震惊了！还好，小编一穷屌丝，还没用上这两种洗发水。 ·········································· 详细内容请点击左下角阅读原文	中性偏负面
 挺好的一整套，就是护发素比我想象的少。洗发露泡沫丰富，香味宜人。沐浴露还没有用过	中性偏负面
 还可以吧 就是味道比较重了点 其他都还不错	中性偏负面
 东西是收到了 还行 就是物流太慢了，就是从大洋彼岸发一个月也能发过来吧	中性偏负面
 点上面蓝字北流十二铺立即关注 N 多 北流人 都关注 【北流十二铺】 了，就差你了，快！ 空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变便成了高档洗发水，并对外销售牟取暴利。近日，涉事男子苏某涉嫌非法制造注册商标标识罪被北流公诉机关依法提起公诉，北流法院审结后对其判处有期徒刑3年。 为获取暴利，组织生产未授权生产洗发水瓶子           2013年年初，苏某经与杨某某（另案处理）商量后，决定合伙在北流市设立窝点生产假的洗发水空瓶，以此获取暴利。2013年5月13日至2013年6月9日，苏某、杨某某根据事先的计划安排，未经拉芳家化股份有限公司授权，租用北流市某镇一间已停产的工厂作为生产窝点，生产假洗发水空瓶子。 此后，苏某介绍并联系购买了用于制造假洗发水空瓶的印刷机、吹瓶机、空压机、碎料机、印码机、贴标机等机械及原材料，雇请了技术人员莫某及员工李某甲、许某某、李某乙等人，帮助生产假拉芳洗发水空瓶。 经查，生产出来的假拉芳洗发水空瓶与拉芳家化股份有限公司生产的外表一模一样，瓶底和瓶身都有“拉芳”字样，分400ml、200ml两种型号及灰色、紫色、红色和白色4种颜色。为方便生产，苏某还提供了一辆轻型厢式货车用于运输假拉芳洗发水空瓶原料及成品。 收缴涉案瓶子10万个，主犯获刑3年           东窗事发，2013年6月9日，公安民警依法从该厂缴获规格为400ml的假拉芳洗发水空瓶29040个、200ml的假拉芳洗发水空瓶74880个以及“拉芳”商标标识、生产机械等物品。经拉芳家化股份有限公司核实，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶均未经其公司授权生产。经价格认证中心鉴定，被缴获的“拉芳”洗发水空瓶价值为7273元。 案件经北流法院审理后认为，苏某伙同他人伪造他人注册商标标识，情节特别严重的行为，构成了非法制造注册商标标识罪。在共同犯罪中，苏某参与事前的合谋，事中负责联系购买制造生产机械、原料及雇请生产人员，并提供其本人的一辆货车用于运输，积极实施了伪造他人注册商标标识犯罪行为，起主要作用，是主犯。 苏某归案后如实供述自己的犯罪事实，并在庭审中自愿认罪，依法可对其从轻处罚。在法院审理期间，被告人苏某的家属主动代苏某向法院预交罚金6000元，可视为苏某认罪、悔罪的表现，可酌情对其从轻处罚。法院依法判处苏某有期徒刑3年，缓刑4年，并处罚金6000元。 内容来源 | 玉林新闻网 编辑排版 | 北流12铺整理（如有不妥请联系删除） 长按下图二维码点选（识别图中二维码），即可立即进入我们北流12铺的手机版网站进去预订（记得使用微信一键登录哦，非常方便，也可以加小编微信交流：BL12PU） 北流12铺【12pu.net】 创新预订平台，O2O商业模式推动者             平台简介 ①提供：北流最具影响力的万人微信公众平台，最新本地资讯、吃喝玩乐、生活服务等信息 ②合作：所有需要推广的合法信息 ③联系：QQ: 1065827890  微信: BL12PU ④电话：0775-6375688 ⑤单位：广西十二铺网络科技有限公司 ⑥网址：www.12pu.net	中性偏负面
 可以，洗的头发很香，就是有点小贵	中性偏负面
 性价比高，质量一般般	中性偏负面
 送货快，小巧方便，不过到货外壳坏了	中性偏负面
空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变便成了高档洗发水，并对外销售牟取暴利。近日，涉事男子苏某涉嫌非法制造注册商标标识罪被北流公诉机关依法提起公诉，北流法院审结后对其判处有期徒刑3年。 	中性偏负面
空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变便成了高档洗发水，并对外销售牟取暴利。近日，涉事男子苏某涉嫌非法制造注册商标标识罪被北流公诉机关依法提起公诉，北流法院审结后对其判处有期徒刑3年。 	中性偏负面
在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为高档洗发水，对外销售牟取暴利。近日，广西北流市人民法院审结了一起非法制造商标注册标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚，保障了社会生产安全。	中性偏负面
在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为高档洗发水，对外销售牟取暴利。近日，广西北流市人民法院审结了一起非法制造商标注册标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚，保障了社会生产安全。	中性偏负面
空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变便成了高档洗发水，并对外销售牟取暴利。近日，涉事男子苏某涉嫌非法制造注册商标标识罪被北流公诉机关依法提起公诉，北流法院审结后对其判处有期徒刑3年。 	中性偏负面
         近一段时间，微信群里很多潮汕友人转发关于潮汕人如何荣耀骄傲的帖子，罗列了大量潮汕名人，尤其是顶级富豪，其中所言大多真实。潮汕人创造了很多的财富，提升了中国乃至世界的生活品质，这一点毋庸置疑，值得尊敬。但是这些文章中，也有夸大其词、盲目自大之处，甚至其中以偏概全、挂一漏万的地方，误导潮汕人及中国人对潮汕人的优缺点认识，妨碍潮汕人的自我全面认识和反省精神。本人尝试着进行补充，或有狭隘之处，敬请谅解。 　　一、潮汕人重视家庭传承，但是男尊女卑导致女性牺牲很大严重受压抑。 　　潮汕人以离婚率在中国倒数第二而荣耀（云南部分少数民族不准离婚，因而排第一），足见他们珍视家庭的价值。潮汕女人不但贤惠，而且漂亮，在漂亮指数上，潮汕女人在广东地区，堪称第一。但是她们的幸福指数严重存疑，很多都有明显的性格压抑症。占潮汕人一半的女性，也是潮汕人的主体，不要忘了，潮汕第一富豪李嘉诚的原配夫人，就是自杀的，其中原因，不阐自明，其代表意义，不是以一句仅仅个案就可以搪塞的。在潮汕式家族教育之下，潮汕女性甘居幕后，以男人家族和男人事业为中心，放弃自己的梦想和荣誉，这是普遍现象。但是只要是人类，哪怕是一个蝼蚁，都有卑微的虚荣心和梦想，甚至是原始的欲望，这是人性使然，是非常合理和正常的，也是普世价值的天赋人权。但是潮汕女人没有，她们只是男人的附属品，在潮汕名人录里，没有女性的存在。纵然很多女人在家庭中企业中已经起到了实质的重要作用，但是在名义上依旧是无足轻重。 　　潮汕女人是潮汕男人的母亲、姐妹、妻子、女儿，如果多数潮汕女人为了家族牺牲个性与幸福，尤其是部分潮汕男人发达之后酒色均沾的不再少数，以为只要家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，那就是合理的。殊不知潮汕女人们正寂寞而孤苦地煎熬时日，那么全体潮汕男人难辞其咎。潮汕女人苦，但是说不出。改善美丽、勤劳、聪明、坚忍的潮汕女人生活质量，不要只是给她们金钱财富和名分地位，更是要照顾到她们的感情、梦想，这才是真正的爱。只有所有潮汕人含潮汕女人都幸福，潮汕人的整体，才可以拥有真正的骄傲。 　　二、潮汕人重视家庭价值，但是轻视不懂教育本质真谛对孩子伤害巨大。 　　我认识很多潮汕人，他们的多生多养，我是很认同的。很多人因为罪恶的计划生育宣传，而鄙视他们，这是严重错误的。多生多养，这不是愚昧，是物种希望多繁育后代的本能，也是对自己提出更高要求、更加自信的验证。这些孩子是他们自己养育的，不是政府，也不是其他人。地球承载人口数字有限，是一个虚伪的命题。新生人类，可以发现和创造新的资源，甚至可以向沙漠、荒滩、地下、天空、外星球寻找生存空间，创造更多的财富。 　　但是潮汕人对孩子的培养方式，我却不认同。首先，不在少数的潮汕父母不重视教育，认为他们这一代没有文化，却赚了很多钱，为他们打工的有文化，却赚少钱，因而认为学习无用。这个观点也有合理的成分。因为当前的教育，很多不实用，如政治充斥谎言，高等数学物理的原子弹爆炸等对普通学习无丝毫意义，而英语等为了考试学了10年也不能讲。但是这是教育制度之错，不是教育本身。要择其精华去其糟粕，加大自学的力量。 　　教育的另一项本质是因材施教，快乐教育。多数潮汕父母，希望孩子能继承祖业，或有经营之才，这是他们主要的培养方向。但是每一个孩子都是上帝的孩子，世界上没有两片完全相同的树叶，世界上没有两个兴趣完全相同的孩子。孩子自己应该有他的天地，文学，艺术、科学、商业，多元发展，而不一味是商业。如果一个潮汕人的5个孩子，都是富有商人，我觉得这是重复制造，没有什么意义。而如果有文学家、体育明星、科学家、政治家、企业家各一人，是不是更完美？教育的核心，是这个教育对象，就是孩子本人开心幸福，至于父母的愿望、社会的寄托，那是衍生品，不能本末倒置。李嘉诚办汕头大学以及其他潮汕豪富都喜欢兴办教育，这个值得尊敬。但是教育的内容本身，比教育的形式更加重要，言传小于身教的作用。潮汕未来若涌现如同鲁迅、胡适这样的大师，要比涌现李嘉诚、马化腾这样的富翁，可能更加重要。         　　三、潮汕人重视家庭朋友，但是对其他家庭和外地人缺乏包容和融合。 　　潮汕人对家庭无比忠贞，对他们认同的朋友也无限忠诚，这是很好的品质。潮汕人对家族和朋友的奉献，是真诚而无私的，这个比一些会说漂亮话的其他地方人更实在更豪爽。不过，潮汕人的这种优秀品质，针对的对象是严格界定的，这种界定本身，是很狭隘，甚至是失之公允的。如果你是家人或朋友，那么他奉献；如果你是一个员工、生意伙伴、甚至是路人，或者是外地外省人，他们的这种奉献会逐级递减，甚至变得吝啬。要知道，人类之所以构成社会，其重要的一个属性就是不同区域、国家、人种、民族之间，应该有关怀、互助等感同身受情结。这不是爱的泛滥，而是必须的。 　　由于潮汕人的内部抱团、外部吝啬，造成对外地人欠缺包容，很难融合外地人。在潮汕创业的外地人，要比广深珠、苏杭沪等少。这不仅是外地人的悲哀，也是潮汕本地人的尴尬，其实质上对潮汕整体发展非常不利。潮汕企业多数家族化，较少股份化，职业经理人很难长期服务一个企业，进入权力中心，这不能全是职业经理人能力不高、操守低下所能一言以蔽之的。当然，如果经过长期的推心置腹，虽然很难，成功例子比例不高，但是一旦成为潮汕人的朋友，他们还是非常的忠诚、奉献，非常慷慨勇于帮忙的，是真正肝胆相照的好兄弟。而有一些其他地方人则相反，很容易成为朋友，关键的时候离你而去。这个需要潮汕人和外地人互动起来，和中国整体的人文诚信度都有关。 　　比较可爱的是，潮汕古代是非常开放，各地拜祭的多是外地名人神仙而非潮汕本地的，如河南岳飞、江西文天祥、山西关公、河南韩愈、福建林则徐、福建宋大峰、福建妈祖等等。希望潮汕能将这个继续发扬光大。拿出当年尊重韩愈学习韩愈的精神，才能复兴弘扬新潮汕文化。现在的“韩愈”，可能来自北京、上海、河南，也可能来自香港、台湾，甚至来自韩国、日本、英国、美国、非洲。或许是牛顿、爱因斯坦、霍金、张学友、杰克逊、奥黛丽赫本、乔丹、华盛顿、林肯、松下幸之助、乔布斯、甘地、曼德拉，这有什么不可以呢？面向海洋，打通海上丝绸之路，就应该有海纳百川、吞吐天下的包容胸襟。潮汕人，你们应该去看看那条曾经远航后来沉没的南澳1号，复苏你祖先的精神。你们做得到吗？ 　　四、潮汕人重视家族精神，但是经常将信仰、宗教和迷信等混为一谈。 　　信仰是文明与愚昧的区分点，有信仰，就是文明人，没信仰，就是愚昧人。信仰有时候的表现形式却与迷信很相似，都是一种精神的信赖和崇拜。方法对，是神圣的宗教，方法不对，就是万恶的邪教。有一句话说，天堂的门口就是地狱。而我说，上帝和撒旦就是兄弟。如果不能够将二者区分，就有可能走火入魔。潮汕人一个重要的优秀品质，就是对祖先与神灵的信仰，他们勤于供奉，常记心间。在中国大地上，如果要论对祖先和各类神灵供奉的力度、频率，汉人中潮汕人肯定是首屈一指，没有之一，值得尊敬。能够超越他们的，估计是西藏和新疆，他们初一和十五都祭祀地主爷（土地），各种算得上的节日都祭祀。在灭绝人性的唯物主义无神论当道之下，中国人开始遗忘传统、冷淡祖先，亵渎神灵，却转去膜拜那些暴力暴君，在这样的环境下，潮汕人的这种坚守，更显得难能可贵。 　　但是在金钱社会的腐蚀下，很多潮汕人将信仰和迷信混为一谈，凡事必论风水，择日、择时、择地等，有些吹毛求疵。风水论确实有其道理，对健康、心态等，有一些作用。但是在潮汕，已经被肆意夸大，乱加扭曲，成为一些江西风水大师的敛财工具，更成为一些科学知识方法、工作时间效率的障碍。信仰是精神上的，心诚则灵，形式上可以淡化，这是世界宗教礼仪的趋势。潮汕人在信仰祭祀上不但耗费过大、耗时太长，尤其是形式大于内涵。潮汕一些经济强镇，重大祭祀动辄亿万耗费，实在惊人。我询问过很多潮汕人，他们对信仰的真正内涵部分已经词不达意，模模糊糊，这反而应该是需要重新梳理厘清的。 　　五、潮汕人重视家庭情怀，但是国家民族情怀缺失被中央政权边缘化。 　　根据历史的考证，以及遗传基因学的揭示，潮汕人是古中原的中国人，因历次战乱而辗转迁居福建莆田、再转迁到如今潮汕地区的。由于潮汕人拥有中原文化的正统与傲慢性，与当地各种土著民族混血不积极，因此保持了相对纯洁的汉人血统与古代汉语体系。这和广东其他两个族群广府人和客家人不同，广府人和客家人与百越民族通婚频繁，其中客家人以汉人血统为主，广府人以百越民族血统为主、这三大族群同居广东，难以融合，形成当今的格局。至于中国其他地区族群，如黄河、长江流域，包括东北地区，则是已经混合了古代各种少数民族契丹、鲜卑、匈奴、柔然、突厥、三苗、蒙古、满族等多个民族血统，现代汉人呈现出各种民族混血的风貌。 　　一个族群应该有朴素的家国情怀。但是潮汕人有家情怀、家族情怀、家乡人情怀，但是很少有民族情怀和国家情怀。潮汕人继承了一些古中华人的美德，如拼搏、务实、精细、团结、忠诚，不过欠缺全民族的家国情怀。潮汕人原本家国情怀很重，但是祖先在中原的时候备受欺凌，颠沛流离。后来由于元朝蒙古族、清朝满族两朝都是少数民族“外国人”，后来民国等时期纷繁战乱和政治动乱，潮汕人历史上对于中原王朝的岭南孤忠鲜血都白流了，也让潮汕人的国家情怀大为减淡。这是有原因的，不能一律苛责潮汕人。试想，中原中央政权，什么时候重视过省尾国角的潮汕地区？很多时候潮汕都成为中央王朝稳定统一的牺牲品，甚至是工具。近代以来，潮汕人只有远渡重洋，才能寻找幸福，找到存在感。当代潮汕人应该自视为中华文明的主要继承者，藉着经济力量，重塑家国情怀，向民族文化和国家政权争取话语权，来到中国政治、文化等文明的中央，才能避免被边缘化的命运，最后成为主流中国人，让中国和世界发现和重视潮汕文化，为中华的发展尽更多的贡献。 　　珠江三角洲的广府人，能孕育出洪秀全、孙中山、康有为、梁启超，梅州客家人也有叶剑英，这些都是深刻改变中国进程的顶级标志性人物。中国各种革命、黄花岗七十二烈士等，潮汕人没有，或者数量比例都很少。潮汕人在数量上，应该能涌现这样的级别，在过去没有，未来很长时间，也看不到这样的苗头。即使在香港、台湾、泰国、新加坡、马来西亚、印度尼西亚、越南、菲律宾、美国、加拿大、澳大利亚等海外地区，潮汕人还是以富商闻名、以黑帮称雄，但是政治家极少，文人、科学家几乎没有，所以潮汕人即使在外多年、多代，融入社会主流的速度明显慢过其他地区的人。近些年潮汕人遭遇拆迁等不公的时候，抗争极为激烈，但是他们是勇于捍卫个人和家族权力，漠视的是国家民族的社会利益，所以他们的抗争上升不到更高的境界，也难以得到更多的认同。 　　六、潮汕人赚钱方式灵活，但是功利思想严重，经常会违反契约违背法律。 　　潮汕人号称中国的犹太人，有一部分道理，其核心是潮汕人能够打破一切规则，去经营赚钱。在早年封闭的中国，潮汕人的这种观念占很多的便宜，于是成为“先富起来的一批人”。潮汕人的赚钱方式主要是复制力，而不是创造力，这是一个根本问题。潮汕企业多，但是真正的大品牌，却相对较少。这和潮汕人的重眼前利、无视长远利而有关。很多潮汕老板对待项目，是问现在能不能赚钱，绝少问10年能不能赚钱。更对10年后不太感兴趣，认为那太虚了。潮汕人的确生财有道，也将产品的价值最大化了，为中国乃至世界提供了性价比最高的产品，因而提升了全球人的生活素质。历史证明，这将是潮汕人最大的贡献。 　　潮汕人在实现这个的同时，并不是怀有社会价值梦想，而是以自己的利益为出发点。按照商业原则，这也是对的。不过更多的民族和国家，其做生意的出发点，有利益，还有兴趣、爱好、责任、梦想等诸多原因，这也导致了他们相对更重视法制、契约和商业规则。这一点上，潮汕人太过灵活，因而遭受较多的诟病。引以为傲的拉芳之类品牌，除了因为广告而导致的曝光率足够高，但是她们的文化在哪？科技在哪？倡导的生活方式在那？这些才是品牌的真正价值，而不是利润和市场占有率。从这个意义上来说，潮汕是性价比最好的产品的海洋，却是科技与文化的沙漠，而后者才是未来的方向，荣誉的根本。 　　虽然腐败是全国性问题，体制性问题，但是潮汕的腐败尤其严重，原因就是家族裙带关系，让人失去正义，以及对象征现代文明的价值与秩序的不尊重。比较有意思的是，潮汕的腐败与反腐败，都是和家族有关系。听说有一潮汕村长，为了邻里家族，对抗拆迁，无法向上级交代，只能自己自杀，实在令人叹息。 　　潮汕人赚钱了，在中国，在世界，但是获得的尊重并不多。这是为什么？我们先来质问一番，潮汕还有多少河流可以游泳？潮汕还有多少池塘可以饮水？潮汕给外地人、尤其是人才级别的工资，绝对不低，但是留下的人才为什么较少？很多人宁可困守广州和深圳及汕头城区，也不愿意来到潮汕各大经济强镇，污染与治安很差，很少文化与体育设施、绝对是主要原因。东南亚各国政府政变动荡的时候，潮汕人首先成为牺牲品，即使在国内上个世纪50年代的征缴改造中也不例外，甚至在其后的各种政治斗争中也屡屡落败。这些绝对不是偶然。潮汕人的钱，是建立在自己的勤奋和智慧基础上的，也是建立在牺牲自己的基础上的，还是建立在破坏环境不守规则基础上的，更是建立在放弃个性和梦想基础上的。潮汕人们，这个代价太大了，你们应该反省了。我们是高等动物，是需要文化、理解、探索、梦想、认同的高级人类，不是有钱享受、用钱买尊敬的低俗人类。 　　七、潮汕人过于追求物欲享受，忽略了人文价值和梦想信仰。 　　还是来比较潮汕人和犹太人。不要忘了，潮汕人还远远比不上犹太人，而且根本不是一个重量级。犹太人有诸多改变世界的伟大人物，如基督教耶稣、科学家爱因斯坦、电脑戴尔、诗人海涅、小说家普鲁斯特、文学家卡夫卡、新闻人路透、谷歌创始人布林和佩奇、Facebook创始人扎克伯格、喜剧大师卓别林、世界电影艺术大师爱森斯坦、画家毕加索、思想家马克思、心理学佛洛依德、控制世界经济的罗斯柴尔德家族……这个名单要列多长就列多长，而潮汕人能够上榜的也只有山寨的腾讯QQ了。接近2000万人的潮汕人，没有涌现文化大师、科学先锋、时尚教主、政治领导人，就算中国富翁中前100人，有99个是潮汕人，那也是不值得骄傲的。试问潮汕有好的现代艺术吗?潮汕书法虽然很好但是为什么没有独创一派？潮剧没有新的发展，潮汕小品也在蹒跚学步，而潮汕题材的影视剧和歌曲等始终不成气候，与粤语和闽南话根本不在一个重量级。 　　生活是什么，物质要，精神也要。潮汕精神享受严重匮乏，但是美食堪称天下第一，低俗娱乐也是街头巷尾都是。任何娱乐我都不反对，作为人尝试很多也是人之常情。但是对低俗娱乐的深度陷入，则不得不批。爱拼才会赢是台湾人唱红的。李嘉诚是巨富，那是在香港，陈楚生，是在海南接受的教育并且是湖南卫视捧红的。由于没有真正的信仰和梦想，潮汕传统的家族观念，将逐渐崩溃。潮汕将继续出现很多富人，但是这个富人比例在未来将降低，毕竟新科技、新文化、新营销将主导未来富翁产生的级别。美国早年的富翁来自铁路石油汽车等制造业，现在已经来自网络信息工程以及投资金融领域。按照这个趋势，潮汕人已经将他们的能量发挥到极致。如果不改变，未来那个潮汕富翁榜单，一定会出现缩水。 　　笔者结语： 　　我曾久居潮汕之地，喜欢潮汕美食，和潮汕人打交道多年，也有若干个潮汕朋友，他们给我带来收入，也带来友情，所以我对潮汕感情至深。潮汕人优点很多，我就不想多说。商风渐压文风，这是潮汕最大的问题所在。潮汕最缺哪一类人？我想是汉学家饶宗颐。有了饶宗颐，才有了潮学。我认为饶宗颐这样的学者不但少，而且究其在学术上的地位，离大师级别，还很遥远。我将潮汕人的一些缺点拿出来，也是对潮汕有感情的体现。我所说的是潮汕人大的特点，是概率，当然你可以举出反例，但是这些例子太少太少太少。 　　言者无罪，闻者足戒，希望我的潮汕好友们，以及多数潮汕人能理解本文，理解本人。西方人说：“如批评不自由，则赞美无意义”。我的客户和朋友中，潮汕人众多，以利益论，深知本文对此颇为不利。但是我思考的不是利益，而是良知。利益虽微，但得温饱足以；朋友虽少，有一知己足矣，为什么一定要求多呢？我毕竟不是生意人，也不是政治家，我不需要争取更多的钱和名，只希望本文能对潮汕人的文明进步有所贡献，并在此过程中本人得到认同。从另外一个层面说，我的这种想法很多潮汕人难以理解，而这种想法的境界，就是潮汕人最缺少的品质。 　　本人是安徽、四川混血，后迁居江西，再游历各省，先居汕头后居广州，我本人对任何省份、民族、国家都不抱有歧视，包括日本。我希望各个地方人以开放的心态来对待文化融合，也珍视各个文化特色不被经济大潮所同化淹没，我希望看到潮汕文化的第二次崛起，看到各个文化都有她独特的地位。潮汕人不但是中国人，而且是正统的中国人。部分潮汕人盲目自信，藐视其他区域的人，是错的。而一些其他省份的人，根据点滴印象，妖魔化潮汕人，也是大错特错的。但愿本文对潮汕人有所帮助，也帮助其他地方人更好地了解潮汕人，顺利地和他们沟通。我专门为潮汕人写一篇批判性的文章，绝不是对他们有恨，而是褒扬他们对传统的坚守，珍视他们对勤奋的坚持，希望他们革除身上的陋习，变得更好。写下《丑陋的潮汕人》，也是因为我喜欢潮汕人，因为我们都是中国人。 　　从这个层面，我胡马胡川徽也是潮汕人的“胶已人”。        （本文来自“天涯社区”） 微信公众号：潮州妈妈圈	中性偏负面
 有一小瓶盖子都碎了，快递太暴力了，東西应该不错。	中性偏负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试古漾花语	中性偏负面
 　　在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为高档洗发水，对外销售牟取暴利。近日，广西北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚，保障了社会生产安全。 　　经审理查明，2013年年初，被告人苏某经与杨某某（另案处理）商量后，决定合伙在北流市设立窝点生产假的洗发水空瓶。2013年5月13日至2013年6月9日，苏某、杨某某根据事先的计划安排，未经拉芳家化股份有限公司授权，租用北流市某镇一间已停产的工厂作为生产假的洗发水空瓶窝点。此后，苏某介绍、联系购买了制造假发水空瓶用的印刷机、吹瓶机、空压机，碎料机、印码机、贴标机等机械及原材料，雇请了技术人员莫某及员工李某甲、许某某、李某乙等人，帮助生产假“拉芳”洗发水空瓶。生产出来的假“拉芳”洗发水空瓶与拉芳家化股份有限公司生产的外表一模一样，瓶底和瓶身都有“拉芳”字样，分400ml、200ml两种型号及灰色、紫色、红色和白色4种颜色。为方便生产，苏某还提供了一辆轻型厢式货车用于运输假“拉芳”洗发水空瓶原料及成品。 　　2013年6月9日，公安民警依法从该厂缴获规格为400ml的假“拉芳”洗发水空瓶29040个、200ml的假“拉芳”洗发水空瓶74880个以及“拉芳”商标标识、生产机械等物品。经拉芳家化股份有限公司核实，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶均未经其公司授权生产。经价格认证中心鉴定，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶价值为7273元。 　　法院认为，被告人苏某伙同他人伪造他人注册商标标识，情节特别严重的行为，构成了非法制造注册商标标识罪。被告人苏某及其同伙共同实施了伪造他人注册商标标识的犯罪行为，是共同犯罪。在共同犯罪中，被告人苏某参与事前的合谋，事中负责联系购买造生产机械、原料及雇请生产人员，并提供其本人的一辆货车用于运输，积极实施了伪造他人注册商标标识犯罪行为，起主要作用，是主犯，依法应当按其所参与的全部犯罪进行处罚。被告人苏某归案后如实供述自己的犯罪事实，并在庭审中自愿认罪，依法可对其从轻处罚。在法院审理期间，被告人苏某的家属主动代苏某向法院预交罚金六千元，可视为苏某认罪、悔罪的表现，可酌情对其从轻处罚。被告人苏某的辩护人提出苏某是初犯，非法制造注册商标标识尚不够一个月，且归案后认罪态度较好，具有坦白情节的辩护意见，与查明的事实相符，法院予以采纳。 　　根据被告人犯罪的事实、犯罪的性质、情节和对社会的危害程度以及认罪态度、悔罪表现，北流市人民法院依法作出判决：被告人苏某犯非法制造注册商标标识罪，判处有期徒刑三年，缓刑四年，并处罚金六千元。 来源：北流市法院 责任编辑：钟蓓蓓	中性偏负面
        在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为高档洗发水，对外销售牟取暴利。近日，广西北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚，保障了社会生产安全。 　　经审理查明，被告人苏某经与杨某某(另案处理)商量后，决定合伙在北流市设立窝点生产假的洗发水空瓶。苏某、杨某某根据事先的计划安排，未经拉芳家化股份有限公司授权，租用北流市某镇一间已停产的工厂作为生产假的洗发水空瓶窝点。 　　此后，苏某介绍、联系购买了制造假发水空瓶用的印刷机、吹瓶机、空压机，碎料机、印码机、贴标机等机械及原材料，雇请了技术人员莫某及员工李某甲、许某某、李某乙等人，帮助生产假“拉芳”洗发水空瓶。 　　经查，生产出来的假“拉芳”洗发水空瓶与拉芳家化股份有限公司生产的外表一模一样，瓶底和瓶身都有“拉芳”字样，分400ml、200ml两种型号及灰色、紫色、红色和白色4种颜色。为方便生产，苏某还提供了一辆轻型厢式货车用于运输假“拉芳”洗发水空瓶原料及成品。 　　公安民警依法从该厂缴获规格为400ml的假“拉芳”洗发水空瓶29040个、200ml的假“拉芳”洗发水空瓶74880个以及“拉芳”商标标识、生产机械等物品。经拉芳家化股份有限公司核实，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶均未经其公司授权生产。经价格认证中心鉴定，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶价值为7273元。 　　法院认为，被告人苏某伙同他人伪造他人注册商标标识，情节特别严重的行为，构成了非法制造注册商标标识罪。根据被告人犯罪的事实、犯罪的性质、情节和对社会的危害程度以及认罪态度、悔罪表现，北流市人民法院依法作出判决：被告人苏某犯非法制造注册商标标识罪，判处有期徒刑三年，缓刑四年，并处罚金六千元。（来源：中国商标专网）	中性偏负面
 用完香味只能持续一小时，而且头发爱油腻，而且说实话，还没用护发素！希望大家谨慎购买，和海飞丝还是没得比的！这么大一桶，还要用很久！	中性偏负面
 还没用    年前买的   之前用了coco的   气味挺好闻   还没用过这个的 试试就是客服不怎么理人   其他都还可以吧	中性偏负面
 #管家看世界# 【空瓶贴“拉芳”变名牌 男子非法制造注册商标获刑】据被告人犯罪的事实、犯罪的性质、情节和对社会的危害程度以及认罪态度、悔罪表现，法院依法作出判决：被告人苏某犯非法制造注册商标标识罪，判处有期徒刑三年，缓刑四年，并处罚金六千元。 http://t.cn/RG6R5IB	中性偏负面
 还可以，就是一瓶盖子转不开……	中性偏负面
 还行，就是有一瓶盖子转不开……	中性偏负面
 在空瓶上贴上“”的商标,摇身一变成为高档洗发水,对外销售牟取暴利。近日,广西北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案,对该案被告人苏某...	中性偏负面
 在空瓶上贴上“”的商标,摇身一变成为高档洗发水,对外销售牟取暴利。近日,广西北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案,对该案被告人苏...	中性偏负面
 空瓶上贴上“”的商标,摇身一变便成了高档洗发水,并对外销售牟取暴利。近日,涉事男子苏某涉嫌非法制造注册商标标识罪被北流公诉机关依法提起公诉,...	中性偏负面
 东窗事发,2013年6月9日,公安民警依法从该厂缴获规格为400ml的假洗发水空瓶29040个、200ml的假洗发水空瓶74880个以及“”商标标识、生...	中性偏负面
 没有想象中那么好闻，量挺多 习惯好评	中性偏负面
 挺好的，很香但是香味不冲。。	中性偏负面
 比较小，旅游使用很方便，效果还不清楚，旅游去用才知道	中性偏负面
 在聚美买了两大瓶洗发露拿回家后-我爹：“比家里用的那个好些哦？”-我：“肯定啊。你买的拉芳，这个是欧莱雅，不是国产的牌子。”-我爹：“你们这些人就晓得崇洋媚外”我[拜拜]港真也是真的用不来拉芳啊！！用了揉一揉整块头皮都掉下来[微笑]我爹就不会出现这种情况[打脸]宝宝心里苦啊话说拉芳也	中性偏负面
 非常不错，洗发露的味道有点闻不来，精华素的味道挺不错的，的确头发顺顺的	中性偏负面
 一般，味道很香，容易起头皮屑，不值得推荐~	中性偏负面
 一般，味道很香，容易起头皮屑，不值得推荐~	中性偏负面
 还好，就是瓶子太小了	中性偏负面
“之前国家规定‘有机’等字眼不能呈今朝扮装品宣传中，今朝‘驰名商标’等也不能操纵。”冯建军说，“今朝比如拉芳、百雀羚等都在给世界的经销商发文，要求采用有关系字样的产品。”	中性偏负面
空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变便成了高档洗发水，并对外销售牟取暴利。近日，涉事男子苏某涉嫌非法制造注册商标标识罪被北流公诉机关依法提起公诉，北流法院审结后对其判处有期徒刑3年。 	中性偏负面
 回复：要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错，比较夏天用就更好憨敞封缎莩等凤劝脯滑。我的头发前段时间也总出油，一天洗一次，有时洗了后，即使吹干还觉得油油的，恶心透了，当时我从洗发水番婷换成用雨洁，还是没用。我去网上查解决方法，根据网上资料来结合。我在温水里倒点醋，水37℃左右为宜，水过热会刺激皮脂腺分泌亢进，用冷水冲洗，油分便停留在头皮层上冲不掉。所以洗头时应用温水冲洗！ 然后用香皂洗发，没用护发素！洗3遍。洗了两三回，发现有了很大改善，2天不洗头也不觉得油了。	中性偏负面
 东西还可以收到的时候外包装已经破了整体不错	中性偏负面
 中新网广西2月16日电 在空瓶上贴上“”的商标,摇身一变成为高档洗发水,对外销售牟取暴利。近日,广西北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标...	中性偏负面
 2013年6月9日,公安民警依法从该厂缴获规格为400ml的假“”洗发水空瓶29040个、200ml的假“”洗发水空瓶74880个以及“”商标标识、生产...	中性偏负面
 之前都是用这家的护发素 第一次买洗发水 不知道用着怎么样 试试看吧 就是发过来漏了都	中性偏负面
 宝贝还是不错。 中间的插曲不想说了。1月24号的单，2月19号才通知收货。	中性偏负面
 买亏了，当我拍好了第二天店家就开始淘抢购了！真是亏本啊！快递速度也不错	中性偏负面
 回复:一天洗一次，还是没用，即使吹干还觉得油油的，比较夏天用就更好，当时我从洗发水番婷换成用雨洁，没用护发素。洗了两三回。我的头发前段时间也总出油，有时洗了后！洗3遍。我去网上查解决方法，恶心透了。所以洗头时应用温水冲洗，根据网上资料来结合，用冷水冲洗。我在温水里倒点醋！ 然后用香皂洗发，水37℃左右为宜，水过热会刺激皮脂腺分泌亢进，油分便停留在头皮层上冲不掉，发现有了很大改善，2天不洗头也不觉得油了要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错	中性偏负面
 这快递，啥也别说了，就是一个字，慢，慢，慢气的我呀	中性偏负面
 回复：一天洗一次，还是没用，即使吹干还觉得油油的，比较夏天用就更好，当时我从洗发水番婷换成用雨洁，没用护发素。洗了两三回。我的头发前段时间也总出油，有时洗了后！洗3遍。我去网上查解决方法，恶心透了。所以洗头时应用温水冲洗，根据网上资料来结合，用冷水冲洗。我在温水里倒点醋！ 然后用香皂洗发，水37℃左右为宜，水过热会刺激皮脂腺分泌亢进，油分便停留在头皮层上冲不掉，发现有了很大改善，2天不洗头也不觉得油了要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错	中性偏负面
 收到了，哎哟，因为过年，延迟了太久。	中性偏负面
 拿到快递的时候虽然盒子是完好的但是一晃里面的东西都哐当哐当的响，还以为里面的瓶子会撞破呢，打开看了并没有破，洗发水瓶子那个挤压口还用泡沫封了挺好，东西还没用，不过百世汇通还是有一点点慢吧	中性偏负面
 气味不错  唯一不足就是货物有一瓶有点溢出，习惯给五分，希望店主下次注意	中性偏负面
 虽然物流挺慢的，但是护发素很好用，用了，挺滑的，闻着还蛮香，而且瓶子粉红好漂亮，忍不住好评，这是一次很满意的购物啊	中性偏负面
 还行，洗发水一般般	中性偏负面
 洗发水用着很好，香味很浓郁，我是油性发质。平常下午洗头，第二天就会有点油，第二天就会很油，而且头屑很多。洗了这个以后，头屑真的差不多没了，而且昨天下午洗的头，今天出去了一整天，头发很柔顺，还不油。很棒！	中性偏负面
 首先我很好奇，正规产品为什么没盒子装！其次我想问发票何在？最后快递是不错的很快的。	中性偏负面
 三瓶中有一瓶漏了一点点，不过影响不大。继续支持！	中性偏负面
 还没用，不过看起来不错，包装有待改进，薄薄的保鲜膜缠一层，就快递过来了，这也是要上天的节奏了，怪不得有人说商品损坏了	中性偏负面
防腐剂，你认为只有在食品中才有吗？事实上，仔细看看身边的洗发产品，在成分说明中都会出现MIT或CMIT的身影，这两种物质就是我们讲的防腐剂。过往一期的《消费者报道》中，对海飞丝、飘柔、欧莱雅、清扬、舒蕾、拉芳等市场上常见的9款洗发水测试发现，仅有一款洗发水未标注使用MIT和CMIT！	中性偏负面
 宝贝是特别好用，就是快递太慢了，等了半个月年前拍的，正月十一才到货	中性偏负面
 味道很好 就是物流太不给力了	中性偏负面
 包装完整，快递有点慢，味道很香	中性偏负面
 #我的星座很招财#上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头；下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治；横批：试试笛梵          咨询加微信   yc13140020    非诚勿扰 http://t.cn/z8SvPm3	中性偏负面
 回复:没用护发素。所以洗头时应用温水冲洗，用冷水冲洗要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错，水过热会刺激皮脂腺分泌亢进，油分便停留在头皮层上冲不掉，2天不洗头也不觉得油了，比较夏天用就更好，恶心透了，有时洗了后！ 然后用香皂洗发，还是没用，发现有了很大改善。我去网上查解决方法，一天洗一次。我在温水里倒点醋，当时我从洗发水番婷换成用雨洁！洗3遍。洗了两三回。我的头发前段时间也总出油，水37℃左右为宜，根据网上资料来结合，即使吹干还觉得油油的	中性偏负面
 就在快递的这几天里，降价十元，太快了，东西还好，第二次购买了，心里不太舒服，希望有补贴	中性偏负面
 看着不错，就是有两瓶漏了一些出来	中性偏负面
 昨天刚用了，挺好的，应该是无硅油的吧，因为用完有点涩涩的干干的，不用护发素不行的，但是吹干了很好，还有点亮，没有那种马油效果好，但也不错了。	中性偏负面
 东西应该是正品 但是包装不好 拿到手有一瓶瓶口已经坏了。	中性偏负面
 宝贝非常香，送了两小瓶有点小就是，唯一不足就是洗发水盖子没盖紧漏出来了	中性偏负面
 东西不错，物流不给力	中性偏负面
 一直很喜欢这款宝贝，但是包装太简单，都压扁了！	中性偏负面
 宝贝收到了，还没用不知道效果，看包装应该是正品吧！物流有点慢，但卖家服务态度特好哟	中性偏负面
 洗发露还勉强可以，沐浴露给我个烂的盖子是几个意思，也真的不咋样	中性偏负面
 #正能量sunshine--唐嫣##唐嫣锦绣未央#我在商场都看不到拉芳[挖鼻屎]	中性偏负面
 回复：没用护发素。所以洗头时应用温水冲洗，用冷水冲洗要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错，水过热会刺激皮脂腺分泌亢进，油分便停留在头皮层上冲不掉，2天不洗头也不觉得油了，比较夏天用就更好，恶心透了，有时洗了后！ 然后用香皂洗发，还是没用，发现有了很大改善。我去网上查解决方法，一天洗一次。我在温水里倒点醋，当时我从洗发水番婷换成用雨洁！洗3遍。洗了两三回。我的头发前段时间也总出油，水37℃左右为宜，根据网上资料来结合，即使吹干还觉得油油的	中性偏负面
 晚上洗澡刚用了，因为头发还没干还不知道效果到底如何。反正洗发水一般，发膜感觉不错，下次再追加评论	中性偏负面
 挺好的，就是量有点少	中性偏负面
 回复:非常感谢大家对我信任。也谢谢大家对我推荐的洗护信任。我曾经用过很多洗发水比如海飞丝 清扬 飘柔 多芬 拉芳 施华蔻其中的一种 还有一些韩国的品牌~但都是只起到清洁的作用。并不能改善发质。唉！年少无知走了多少弯路。	中性偏负面
 效果一般般，不过还是挺喜欢的。瞎用呗，	中性偏负面
 第二次购买了。很好。就是虽然包住了头可还是坏了。掉了。而且护法里面都摔爆开了。。索性没流出来吧。总之很好，希望卖家注意放点东西防范。	中性偏负面
 一直用这个洗发水，很赞！就是发过来瓶子压坏了，有点漏出来	中性偏负面
 很香，但效果不好	中性偏负面
 宝贝还可以只是中通快递员送货送了三天才到。	中性偏负面
 感觉一般	中性偏负面
 只能是马马虎虎	中性偏负面
 还好吧，有点油	中性偏负面
 自己往外流，	中性偏负面
 还没有用，好的话会继续关注，不过就是物流真的是太慢了，习惯好评	中性偏负面
 空瓶上贴上“”的商标,摇身一变便成了高档洗发水,并对外销售牟取暴利。近日,涉事男子苏某涉嫌非法制造注册商标标识罪被北流公诉机关依法提起公诉,...	中性偏负面
 空瓶上贴上“”的商标,摇身一变便成了高档洗发水,并对外销售牟取暴利。近日,涉事男子苏某涉嫌非法制造注册商标标识罪被北流公诉机关依法提起公诉,...	中性偏负面
 空瓶上贴上“”的商标,摇身一变便成了高档洗发水,并对外销售牟取暴利。近日,涉事男子苏某涉嫌非法制造注册商标标识罪被北流公诉机关依法提起公诉,...	中性偏负面
 洗发液一般，起头皮屑	中性偏负面
 一般的我都不想说什么了	中性偏负面
 旗舰店就是不一样，分量足，味道很香。就是寄过来的时候有一点漏了，不过问题不大 客服也处理了	中性偏负面
 老顾客还不优惠	中性偏负面
 东西不错，挺香的。赞一个。就是物流有些慢	中性偏负面
 在空瓶上贴上拉芳的商标，摇身一变成为高档洗发水，对外销售牟取暴利。近日，广西北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚，保障了社会生 中新网广西2月16日电 (韦肖波)在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为高档洗发水，对外销售牟取暴利。近日，广西北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚，保障了社会生产安全。 经审理查明，2013年年初，被告人苏某经与杨某某(另案处理)商量后，决定合伙在北流市设立窝点生产假的洗发水空瓶。2013年5月13日至2013年6月9日，苏某、杨某某根据事先的计划安排，未经拉芳家化股份有限公司授权，租用北流市某镇一间已停产的工厂作为生产假的洗发水空瓶窝点。 此后，苏某介绍、联系购买了制造假发水空瓶用的印刷机、吹瓶机、空压机，碎料机、印码机、贴标机等机械及原材料，雇请了技术人员莫某及员工李某甲、许某某、李某乙等人，帮助生产假“拉芳”洗发水空瓶。 经查，生产出来的假“拉芳”洗发水空瓶与拉芳家化股份有限公司生产的外表一模一样，瓶底和瓶身都有“拉芳”字样，分400ml、200ml两种型号及灰色、紫色、红色和白色4种颜色。为方便生产，苏某还提供了一辆轻型厢式货车用于运输假“拉芳”洗发水空瓶原料及成品。 2013年6月9日，公安民警依法从该厂缴获规格为400ml的假“拉芳”洗发水空瓶29040个、200ml的假“拉芳”洗发水空瓶74880个以及“拉芳”商标标识、生产机械等物品。经拉芳家化股份有限公司核实，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶均未经其公司授权生产。经价格认证中心鉴定，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶价值为7273元。 法院认为，被告人苏某伙同他人伪造他人注册商标标识，情节特别严重的行为，构成了非法制造注册商标标识罪。根据被告人犯罪的事实、犯罪的性质、情节和对社会的危害程度以及认罪态度、悔罪表现，北流市人民法院依法作出判决：被告人苏某犯非法制造注册商标标识罪，判处有期徒刑三年，缓刑四年，并处罚金六千元。	中性偏负面
 还可以，不是正品	中性偏负面
 很好，油油的，相信效果会更好，味道不好闻但是能接受	中性偏负面
 还没用，不知道效果。不过物流不行，东西到了都没有打电话给我	中性偏负面
 实惠，物流一般，用起来也换可以，那瓶去屑的还没用	中性偏负面
 收到啦！还没用！等用用看吧！感觉不怎么样	中性偏负面
 还没用，去年下的定单，下定单不说不发货了，等下了定单才说春节不发货了，喊退款也不理会，等到正月初十才发的货。	中性偏负面
 还好吧，这个价钱就算效果不好也没亏	中性偏负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头；下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治；横批：试试小菲。   微信:lcaomeijun	中性偏负面
 货真价实，就是有一瓶漏了，希望商家以后改进一下	中性偏负面
 好评，宝贝实惠，烂了一个，卖家答应退款。钱虽不多，但态度战胜了自己。以后还会合作的。	中性偏负面
 味道很香 但是用完之后不防静电	中性偏负面
 九号订购的，今天才到还是联系几次客服，客服的态度还不错，但是订单早已到北京快递却迟迟不送，浴液一瓶洒出一半，等于没有优惠	中性偏负面
 东西不错，好评，但是快递无语了，签收了也没人给打个电话，去找找了好久，店里签收没什么意见，也不能电话都不打都签收吧	中性偏负面
 虽然出了点问题，但是卖家积极配合解决，好评	中性偏负面
 第二次购买，东西还行。包装防震做不好！望注意！（清洁力度不太够属于柔顺型油性发质至少得洗俩次。）	中性偏负面
 很香，就是不知道好不好用，希望能好吧，要吐槽的是快递真的好慢	中性偏负面
 昨天收到的，没用，不过赠品有瓶没盖好，味道挺好闻得，给老公买的用完了还来买，以前用过得，好评！！！	中性偏负面
 一直用这个挺喜欢的，就是涨价了，唉……	中性偏负面
 看起来整体还不错，不过就是太小瓶了吧	中性偏负面
 味道挺好的，快递员服务态度好，就是瓶子里的液体流出来了！	中性偏负面
 还不错，挺香的，不过还没用，护发素不多	中性偏负面
 有人动过包裹，虽然没有缺什么东西，但是这种感觉不好，包裹是被开封过的，就不知道是运输的过程中，还是在其他的时间	中性偏负面
 不错，味道有点刺鼻以外，其他都还不错。	中性偏负面
 挺香的，不过价格不比实体店便宜。。	中性偏负面
上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治 横批：试试笛梵	中性偏负面
 还可以吧。好大一瓶。护发素太小了。	中性偏负面
 很香噢?！用后感觉头发顺滑了很多，就是有点头皮屑了，不知道是不是护发素的原因。	中性偏负面
 瓶子不大但是旅行什么的倒是够了，还没用但是味道洗发水挺清幽的，护发素略香些但也不是那种香浓的感觉。应该不错的样子	中性偏负面
上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治 横批：试试笛梵	中性偏负面
 东西不错，味道确实很好闻，最重要的是卖家态度特别好，有问题都能及时帮忙解决，只是快递有点慢。	中性偏负面
 太小了   用起来还行	中性偏负面
 一般般，没有实体店买的有效果，用了以后还是有头屑。	中性偏负面
 为什么都不给送到家，走好远去拿的	中性偏负面
 帮人买的，说不好打开	中性偏负面
 还没用 不过包装不是很好	中性偏负面
 灰常喜欢 味道很香 快递不是京东自己的快递 速度不快	中性偏负面
 回复:现在用的拉芳，以前也用过海飞丝，飘柔，可是还是掉发！愁死了！	中性偏负面
 态度不是怎么样我还是你们的老顾客呢	中性偏负面
 闻着味道很好，挺喜欢的，而且收到后包装也是完好的，满意。就是快递有点慢。	中性偏负面
 香味很好，挺合适。物流非常不给力，投诉。	中性偏负面
 一般般，凑合吧，容易起头屑	中性偏负面
 活动买的。多，用起来一般，对本人头皮有刺激。	中性偏负面
 还不错，香味也还可以，物美价廉，超市贵死了!	中性偏负面
 一般般，不过物流还可以	中性偏负面
 宝贝一直不错，但是物流很差劲	中性偏负面
 拿回来上面有裂痕，有点不满意，不过东西用的很好，	中性偏负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试小菲	中性偏负面
 不错，洗完后头发异常顺滑	中性偏负面
 很好用，已经买了两瓶了，就是涨价了	中性偏负面
 东西还没有用，收到就发现底子裂开然后都漏出来了，但是卖家态度超级好！二话不说就给我退款了?以后有需要一定来你家！棒棒哒	中性偏负面
 这年头居然还有不带盖的洗发水，不过看在退运费的份上，不计较了。习惯性好评吧	中性偏负面
 用着很好，还想在买一瓶，可惜已经涨价了，	中性偏负面
 还可以，量稍微有点少	中性偏负面
 物流真是慢 服务态度很好	中性偏负面
 洗发水是挺好用的！就是物流太慢了第十天才收到！	中性偏负面
 好吧，便宜还没用，用过再评。快递慢得跟蜗牛，两广之间爬了8天，这速度要多大忍耐度才不会让人爆粗口	中性偏负面
 确实很顺滑，但香味太重了！其他还不错。	中性偏负面
 物流简直超级慢！我晚几天买的东西都到了这个才收到！不过东西还不错，希望用起来不会失望	中性偏负面
 份量足，洗头效果一般。	中性偏负面
 洗完只有香味，头皮屑越洗越多，就是还挺便宜的	中性偏负面
 宝贝收到了，包装很好，味道不是自己喜欢的！	中性偏负面
 看着还行，质量还好，价钱还是比较优惠的，比超市便宜，就是物流慢了点儿。	中性偏负面
 应该是还行吧嗯沐浴露个头有点坏了不过没关系还可以用用	中性偏负面
 感觉紫色好闻一些，粉色的味道有点闻不惯，等我用了，看看稀释以后的味道会不会好点。	中性偏负面
 回复:即使吹干还觉得油油的！洗3遍，当时我从洗发水番婷换成用雨洁我的头发前段时间也总出油。所以洗头时应用温水冲洗，一天洗一次。洗了两三回，水37℃左右为宜，有时洗了后。我去网上查解决方法。我在温水里倒点醋，用冷水冲洗！ 然后用香皂洗发，发现有了很大改善，油分便停留在头皮层上冲不掉，根据网上资料来结合，2天不洗头也不觉得油了，水过热会刺激皮脂腺分泌亢进，没用护发素，恶心透了，还是没用	中性偏负面
 还好吧，就是有一瓶漏了一点	中性偏负面
 便宜实惠味道不错不过对于我来说有点浓呢。	中性偏负面
 挺大一瓶的，就是护发素有点小，味道挺香	中性偏负面
 装的严实还有泡沫护住按头，就是快递慢但不怪商家，是正品	中性偏负面
 外观不错，气味也挺好闻的，每次只需一两滴，毛糙的头发就搞定了！一级棒！	中性偏负面
 快是快，可是就是凑单比较烦	中性偏负面
 看到第一感觉挺好的，但是一打开那个盖子一看，都漏出来了	中性偏负面
 味道挺好闻的，就是护发素看起来好少哦。	中性偏负面
 便宜，但发货慢	中性偏负面
 先拿到的时候挺好的，打开一看居然是这样，还有一股怪味	中性偏负面
 东西很好，虽然到11月份就过期了，但没事，跟舍友合买的，应该用的完	中性偏负面
 东西很好，还没用 但是很物有所值， 店家人很好，回来有一个漏了 态度很好的给解决了。用好了以后还会在来的	中性偏负面
 还可以，但洗头发效果比在超市买的要差一点点	中性偏负面
 亲爱的老板，我是第二次买了，洗发水效果挺好的，但是这次小的那瓶居然是漏的，快递盒子都有洗发露。	中性偏负面
 瓶口裂开了，其他还好	中性偏负面
 货的分亮还是可以的，一大一小， 但总感觉不是正品！！！  条形码扫不出来，上面的字还有模糊的。。。。。。。。。	中性偏负面
 本来就想买护发精油的,刚好又想起诗诗打了这个广告的，所以就买这个牌子了....香味不是特别喜欢，用起来还不错吧	中性偏负面
 宝贝还可以。就是发货太慢。我想可能是春节休息的缘故。可以理解。	中性偏负面
 宝贝挺好的，特别润，但觉得服务态度一般，客服特别不耐烦	中性偏负面
 还没用过，洗发露感觉还行，沐浴露的味道有点怪怪的	中性偏负面
 挺香的，不错，控油一般吧	中性偏负面
 用过了，感觉不错，生姜很浓，味道也是姜味，稍微有些冲，效果还是不错，洗过以后头发很清爽，掉发也少，然后很大一瓶！能用特别久，只是物流差评！！！太慢了，等了好久好久	中性偏负面
 东西很好。可是快递实在是让人不舒服。所以快递方面严重差评。	中性偏负面
 宝贝不错    就是物流慢的要死   建议卖家换快递公司吧	中性偏负面
 宝贝不错    就是物流慢的要死   建议卖家换家快递公司	中性偏负面
 东西看上去确实不错，快递也很快到了。唯一不满足的事，瓶子太小啦?不过就这么点钱，，，理解	中性偏负面
 发货速度太慢了，21号拍应该22号发货吧，拖到24号才发货！其它还行！	中性偏负面
 好香啊，就是在网上买也不便宜，跟超市一样	中性偏负面
 物流太慢了，东西看着挺好还没有用	中性偏负面
 味道不错很香是喜欢的味道  就是回来的时候已经漏出来了这是唯一的缺点 快递也很给力	中性偏负面
 洗发水味道很香，很持久，但沐浴露味道不喜欢	中性偏负面
 瓶口用白色泡沫包起来了，但除了这个就没有其他保护措施了，还好收到的时候很完整，用了再来追加。	中性偏负面
 跟描述差不多，就是确认发货有点慢，发货貌似还是挺及时的	中性偏负面
 不错不错。想要的买吧，物流太慢	中性偏负面
 东西不错，就是物流太慢，快递员说话不好听，都代签两天了，没给我打电话，多亏客服帮忙联系快递公司，快件就在自己的乡镇上就是不打电话，还非说给我打了没人接，我手机上来电显示根本没他的号，给快递差评	中性偏负面
 大致还可以把，就是沐浴露香味感觉有点刺鼻	中性偏负面
 还行！挺香！就是有点小	中性偏负面
 挺不错的，就是太香了	中性偏负面
 还没用 快递服务差 希望以后换家快递	中性偏负面
 不错，就是味道不太好闻	中性偏负面
 味道有点刺鼻，应该是薄荷那个味，实物感觉比图片小多了。包装还不错，没漏	中性偏负面
 这发货速度差评，糖糖代言非常nice	中性偏负面
 香味挺好闻的，就是洗头发，有头皮屑！不好	中性偏负面
 才用过一次，感觉还可以。就是觉得香气浓了点，能淡一点就好了！	中性偏负面
 还好啦，和想象中的不太一样！	中性偏负面
 还没用过，物流太慢了！习惯好评。	中性偏负面
 可以，就是快递太不给力了	中性偏负面
 挺满意的就是发货太慢了20号定的28号才到味道不太喜欢	中性偏负面
 便宜很香，但是总感觉便宜没好货	中性偏负面
 东西应该是真的吧 就是价格有点高	中性偏负面
 还可以，就是快递有点慢！	中性偏负面
 瓶盖没拧紧、路途上流出了一点、不够东西不错、卖家不错、赞一个、好评	中性偏负面
 用了一次，味道很香，只是洗了不是行顺滑，给个好评吧	中性偏负面
 实物与图片相符，但是我还没开始使用，但是物流太慢	中性偏负面
 还好，但老板不给优惠，一直在他那买的	中性偏负面
曾经，包括大宝、小护士、立白、雕牌、雅芳、满婷、六神、采诗、拉芳、舒蕾等在内的13个国内知名的日化商标，被一家公司在香港抢注。这些“含金量”都很高的商标一旦被抢注成功，对企业来说，损失将无法估量。	中性偏负面
 快递不行，收到的箱子是开的，还好里面东西没掉。	中性偏负面
 广东发现毒酱油 广东发现毒酱油 天涯论坛作者：MankiwRoger 佛山某大型调味公司用工业盐水代替食盐生产万箱酱油2012年05月23日 04:04 　　来源：广州日报 　　字号:T|T13470人参与0条主评论 324条评论0条总评论 打印 转发 　　资料图：黑窝点用工业盐制造调味品 　　今年2月以来 广佛联动破获数宗制假售假大案 　　本报讯 （记者王鹤、刘艺明 通讯员黄轩）工业盐水代替食用盐生产万箱酱油，广佛联动捣毁假造名牌洗发水。昨日，广东省“三打”办第二督导组到佛山市开展督导。记者获悉，某大型调味品公司为节约成本，竟购置760吨工业盐水制造上万箱酱油。同时，今年2月以来，广佛两地已经联手破获多宗制假售假大案，包括一举摧毁假冒品牌洗发水窝点，打掉上下游整条生产链的13个窝点。 　　调味企业购工业盐水 　　酱油是市民每日必备的调味品，近期，广东佛山高明区工商局根据群众举报，查获一起涉嫌使用井矿盐卤水(以下简称工业盐水)加工酱油的违法案件。据介绍，生产厂家竟然是一个年产8万多箱酱油的调味公司。 　　这个涉案公司是个大型的调味公司，经营面积约为2万平方米，仓库区内摆放有已包装好的成品酱油约1000余箱。执法人员第一时间控制住涉嫌用来勾兑工业盐水的两个大型圆柱铁罐以及一个地下水池和两个露天水池，并迅速获取工业盐水的进货凭证。据初步统计，该公司已购进代号为“四油”的工业盐水760多吨。 　　捣毁假造名牌洗发水窝点 　　从假冒的瓶身着手，通过深挖上下线，追查到假冒的成品和化学原料，直到捣毁13个窝点和逮捕犯罪嫌疑人。这是广佛两市联手破获的数宗制假售假案件之一。 　　近期，有群众向警方举报称，广西人王某设立地下加工场及仓库，专门生产“宝洁（P&G）”公司旗下洗发水的瓶身。通过追查王某的“上线”和“下线”，办案人员得悉涉假空瓶来源于陈某和凌某等人，而加工后的瓶身主要销售给甘某和高某等人；甘某在广州市白云区太和等地设立窝点，对购进的瓶身贴标、打码，并装灌假冒洗发液后销往全国各地。 　　3月11日下午，佛山市、区、镇三级药监、公安部门采取联合行动，组织13个冲击组和8个抓捕组，对位于南海区官窑、里水、黄岐、盐步、广州市白云区太和镇等地的13个窝点进行查处。行动中，现场查获假冒“宝洁（P&G）”系列、“拉芳”、“舒蕾”、“清扬”等品牌洗发水成品8205支，空瓶26.32万个，洗发水原料56吨、喷码机、双面自动贴标机、洗发水配制机等制假机器7台，涉案总值500万元。犯罪嫌疑人陈某、甘某等8人已被刑事拘留。 广东发现毒酱	中性偏负面
 挺大支的，也挺香，去头屑效果没那么好	中性偏负面
 很不错，桶很大，护发素感觉有点少	中性偏负面
 很柔顺，但是焗油效果不明显，反而洗过之后有点干。也不是很香。	中性偏负面
 宝贝已经收到了，包装挺不错，和图片一样，就是快递慢了点	中性偏负面
 太香了，朋友说太香的不好，我也不太清楚，还没有用，先试试吧，快递很快，值得表扬	中性偏负面
 中途破损，服务很好	中性偏负面
 物流太慢，买的东西一个星期才到了，先拆开了，还没试效果，里面的小瓶洗发露不满一瓶，有多半瓶，上面没有封口，不知道是怎么回事，总体来说性价比不高，买过才发现在其他返利网站上也有比这个便宜的，气味还可以，回去试试效果还会继续评价的。	中性偏负面
 好评。但是发错货了发的洗发露，女神代言的，好用会一直支持的	中性偏负面
 感觉挺好 就是客服 不爱搭理人	中性偏负面
 挺好的就是快递不太给力	中性偏负面
 感觉一般般，胜在便宜	中性偏负面
 物流有点慢，但是寄到学校没漏很开心～还没用，但没漏值得好评～	中性偏负面
 还不错，挺香的。包装差了点，其它都好	中性偏负面
 价格挺实惠的，就是保质期太近了东西还可以吧	中性偏负面
 旗舰店卖的应该不假，不过商品好脏，刚收到，还没用，很划算	中性偏负面
 东西是真的，就是量不大，其他都挺好的！！五星好评！	中性偏负面
 挺不错的，就是物流太慢了	中性偏负面
 还可以吧！就是香味有点浓郁！味道也不是我喜欢的那种！	中性偏负面
 只是要走很长路才能领百世汇通的快递	中性偏负面
 还可以吧？觉得不像正品	中性偏负面
 不错，就是赠品是烂的。	中性偏负面
 还算不错吧，就是分量比想象中的要少	中性偏负面
 物流慢了，正品好	中性偏负面
 经常买拉芳的   喜欢拉芳哦    这次收到的有点漏了  客服态度很好  支持哦。。。	中性偏负面
 宝贝还好，价钱也很实惠，就是物流有点慢	中性偏负面
 收到后很好 虽然漏了一点点 但不影响使用 毕竟途中颠簸 比超市便宜 很香	中性偏负面
 原以为是家庭装到了才知道是小的，有些失落不过还好吧	中性偏负面
 还没有用，不知道怎么样，不过对快递员真是无语了，早早打电话我，我下面去找没有找到，结果走错地方了，而且只到大门口，还不送进来，不过对这个价格还是给个好评吧	中性偏负面
 产品还可以第二次购买就是物流太慢了7.8天才到	中性偏负面
 很不错，就是有点小	中性偏负面
 物流服务极差！盖子都破了，还能用。	中性偏负面
 挺好的，两大瓶，有一瓶收到漏了一点，以后包装注意点就行了！	中性偏负面
 护发素的瓶口打不开，怎么用？但是味道还不错，还没用	中性偏负面
 漏了，售后及时处理了，还算满意	中性偏负面
 漏了一瓶，卖家及时处理了	中性偏负面
 味道还不错，不过物流太慢了，一个星期才到，而且自己还买错了，准备买护发素的买成洗发水！	中性偏负面
 今天又看到店里一个优惠的 感觉这个买的贵了 早知道啊 吃点再买	中性偏负面
 还不错哦，挺实惠的，不过不喜欢这个味道	中性偏负面
 包装有一个很差劲。 呵呵。挺香的。但是和我之前买的别的洗发露味道差不多。 好评吧。	中性偏负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试婷小姐	中性偏负面
  前些天看了一个母亲寻子的真实新闻，说的是孩子从3岁时被人抱走，至今25年仍未找到。父亲前些年因为孩子的事抑郁了，最后自杀身亡，母亲却仍未放弃，但寻找至今未果。25年，容颜已老，孤身一人，有生之年，只此一事。 相信任谁看了后都会感慨情伤。不过，小知今天并不是说儿童走失事件的，而是说国际商标抢注事件。商标抢注，好比你辛辛苦苦养大的孩子，当一朝成名后，却被别人轻松获取，这其中的伤痛，无异于丢失“骨肉”的切肤之痛。记得富士康与比亚迪之间就有着一场死磕到底的较量，如果你也有心情死磕，为什么不在别人抢注之前就把自己的商标保护好? “大宝明天见” 香港也很受欢迎 我国加入WTO之初的几年，各大品牌商标被国外企业进行了全明星阵容的抢注，那阵势之广，“令人发指”，好似武侠小说中的魔教一般的存在，“抢注”于无形，让人闻风丧胆。 曾经，包括大宝、小护士、立白、雕牌、雅芳、满婷、六神、采诗、拉芳、舒蕾等在内的13个国内知名的日化商标，被一家公司在香港抢注。这些“含金量”都很高的商标一旦被抢注成功，对企业来说，损失将无法估量。 当时，上海日化集团胡大辉先生介绍说，其实他们已经在东南亚、中东等地区注册了100多个六神商标，但商标的种类太多，企业不可能在所有地区把所有种类的商标都注册，这样要花很大的费用，对于国内的日化企业来说，负担就太重了。   帮企业出个主意，起码要在世界范围内，比如马德里、非盟、欧盟、港澳台等把自己商品相关的商标类别注册下来，比如上述都是日化用品，所以这个类别必须首先注册，相关类别也要进行保护。 如何判断抢注企业主观恶意明显 当然，面临商标被抢注的问题，很多大企业也都纷纷着手“还击”，或异议、或起诉等。其实，虽然法律面前人人平等，但每个地方的法律都会对本国或本地区的企业有所“倾向”，这并不是说他们徇私舞弊，而是本身想证明别人是抢注或者无效他人已经抢注下来的商标就是费时费力的事情。 如果13家被抢注商标企业错过异议期限，商标一旦注册成功，撤销难度将远远高于异议，费用也将增加很多。 不过，从此次13个品牌价值极高的日化商标被同一家公司注册的现象来看，那个抢注的相关公司主观恶意性非常明显，是较典型的抢注行为。 无独有偶，据说五粮液公司也因为商标被人在韩国抢注提出过异议。当时的异议过程尤为艰辛，即使证明五粮液中国的商标是自己的，也无法证明韩国抢注者是恶意的。这一情况，也曾经让当时的五粮液一方一筹莫展。直到五粮液查到该韩国人不仅抢注过五粮液一枚商标、并且还抢注过“红星二锅头”、“湖南酒鬼酒”等多个国产知名白酒商标时，这才抓住了该抢注者的恶意行为，商标才被夺回。这其中的过程，耗时14个月。  亡羊补牢不如提前保护，各种国际注册途径的商标注册先来一个。如果知名度不高的企业可以有喘息的机会，但如果有了知名度时一定要提早下手，否则让懂行的人钻了空子为时已晚。 此外，大多数企业认为注册商标尤其是国际注册花费甚多，实际上注册商标也能实现“赚钱”的目的，比如用已经注册的商标进行抵押，可以申请借贷;还可以用注册下来的国际商标进行许可和转让，与这些收益比起，注册的成本来简直微乎其微。所以，你的企业需要进行国际注册吗?还等什么呢?	中性偏负面
 打折时候买的，价钱很合适，对头发的滋润效果也不错，用过之后没那么干，就是有点颠散了，盖子掉了，有点漏。	中性偏负面
 还好，护发素不错，洗发水去屑效果不好	中性偏负面
  不错！就是物流有点慢	中性偏负面
 态度不错刚收到还没用感觉也很不错，但是让人不爽的是快递慢到我吐血?	中性偏负面
 刚收到的，打开好香，简直了，太香了不是我喜欢的?	中性偏负面
 味道不错尤其特别喜欢护发素的味道，沐浴露有点少	中性偏负面
 除了快递慢，其他很满意，物美价廉	中性偏负面
 价格很实惠，就是香味太浓了	中性偏负面
 味道有点不好，其他还可以吧	中性偏负面
 一起拍的商品，却分三个包裹、不同时间到货，我也是醉了。还没用，希望是正品。	中性偏负面
 还行，快递有点慢	中性偏负面
 还不错，就是香味不是很持久	中性偏负面
 三种护发，货真价实，用起来很舒服，虽然量少了点。	中性偏负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试婷小姐	中性偏负面
 洗了再来评价，那味道香得有点受不了，洗完头发倒挺顺滑的。	中性偏负面
 味道有些大之外，还可以，明天用用再说	中性偏负面
 用过了，还不错吧，但是护发素瓶子就是弄不开按不下去，叫人帮忙还没弄好	中性偏负面
 挺好的，就是味道不怎么样	中性偏负面
 今天才收到货，味道挺好的！还没用还不知道怎么样！不过里面的东西都挤的出来了有点不太高兴！物流还有些慢！	中性偏负面
 滋味不错，就是感觉泡泡不丰富	中性偏负面
 沐浴露挺好用的，洗发露感觉自己不适合，个人发质不同吧	中性偏负面
 味道还好，不是很喜欢的	中性偏负面
 味道很香，但是洗了没效果。	中性偏负面
 东西还可以吧 但是包装我就醉了 连一层泡泡纸也不包 就不怕摔烂了？ 还有快递我就更醉了 直接一盒子往地下扔	中性偏负面
 还行吧！发货发错了	中性偏负面
 还不错！送了两瓶小的！不过快递没包装好！	中性偏负面
