 物流太慢了！！！ 但质量很好	中性偏负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头；下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治；横批：试试菲诺蒙[玫瑰][玫瑰][玫瑰][憨笑][憨笑]	负面
 与我买时，描述的不像符，那是200毫升和级和两瓶100毫升的，但是发过来的是400毫升的和两瓶80毫升的，而且还没装满，只装了瓶子的三分之二，物流很慢，早上就到漯河了，可还是过了一天才到项城，物流真慢，服务态度不是很好，我问他们什么时候的货时，他们直接不理我，过了两天才理我，而且拿到货时，发现上面有很多灰尘	负面
 物流真的是超级超级慢的，不过产品的质量也是超级超级好的 ，所以 好评了、	中性偏负面
 什么快递到了也不通知，就自己收货，无语了	负面
 物流速度及其之慢！可以考慮換別家物流	负面
 挺香的，也没别的不适。	负面
 感觉没那么好	负面
 东西很实惠，就是物流慢了点。	中性偏负面
 垃圾东西洗得我头痒，还很多头皮屑	负面
 物流太慢了太慢了	负面
 一般，不起泡沫，也是服了，下次还是买海飞丝吧	负面
 太香了，不过东西真的很好	中性偏负面
 不错，挺好，就是物流太慢啦	中性偏负面
 不错，就是快递太闹心	中性偏负面
 洗了不柔软，还有点干燥，不怎么样	负面
 有一个喷头是坏的，怎么用啊，但是香味也还可以	中性偏负面
 1.如果是属于比较爱脱发的，首选要选的不是洗发水，而是去医院查明自己脱发的原因，对症治疗。各种防脱发的洗发水其实对脱发的治疗是微乎其微的。 2.去油能力强的洗发水，这类洗发水适用于油性发质，干性发质不可使用，否则头发会更加干燥，毛躁。 3.没有头屑的发质，不建议长期使用去屑的洗发水，会对头皮产生伤害。 4.头屑比较多的，建议选用含有杀菌成分的洗发水，比如康王，海飞丝，雨洁等部分系列的去屑洗发水等，这些洗发水里面含有杀菌抑制细菌生长的成分，可有效缓解头屑的产生，但也不建议长期使用，会对头皮造成伤害。 5.在洗头发的时候，最后一定要清洗干净，残留在头皮上的洗发水，也会造成毛囊阻塞，产生头屑。 6.不要迷恋市场上的高价无硅油洗发水，只要每次清洗干净。有没有硅油不是很重要。 7.洗完之后，最好吹干，不要湿着就睡觉。这样对头皮也非常不好。	中性偏负面
 太稀了，没啥效果	负面
 味道不好	负面
 产品很好，也很好用 ，而且我最适合用雨洁，下次我会再找你们的，质量好，而且便宜，也没什么太重的气味，就是物流有些慢，产品是正品，很喜欢你们店的雨洁。就说这点了 .	中性偏负面
 就比超市便宜了两块钱，也挺坑的，不过挺好用!泡沫很丰富味道清香！	中性偏负面
 效果非常棒就是味道有点刺鼻	中性偏负面
 还可以，味道好大	中性偏负面
 用了十天左右评论的，洗后没有说的那么顺，还是有点毛糙	负面
 洗的时候味道很香，有点晕的感觉，价格便宜，不知道是不是好东西，总体感觉还行&hellip;	中性偏负面
 实物比想象中小得多，但是挺好用的实话说	中性偏负面
 味太大，还可以吧，这个价钱的话，可以了	中性偏负面
 不明白一起下单为啥分开发？学校又不送搞得我一天跑两趟取快递   快递拿到的时候还破了  包装盒都扭曲了  差评！	负面
 味道太浓了，不适合夏天用，适合冬天	负面
 味道有点大。还不错，反正比不用好些，便宜	中性偏负面
 嗯  还不错  味道有点浓  刚开始洗时头发有点打结  后期再看情况	负面
 头发油死了	负面
 不好闻	负面
 还可以，就是发货真的太慢了。拍下等了3天才发货。	中性偏负面
 好少	负面
 一分价钱一分货，不能涂便宜了	负面
 还可以吧 效果不明显	中性偏负面
 物流不快，东西还可以	中性偏负面
 还好，不过两三滴一次太少了吧	中性偏负面
 还行，就是物流真是没话说了！慢到不行	中性偏负面
 东西不错，就是物流慢死了	中性偏负面
 慎重吧！	负面
 不好用。洗澡很多头屑	负面
 以后就用飘柔了，拒绝拉芳～//@阿丸yy:妈的怎么可以这么好看！！	负面
 挺香的，但感觉没那么持久！	中性偏负面
 这精油图了头发太油了，不怎么好。	负面
 一如既往的好，我喜欢，就是没什么小赠品，有点失望哦！	中性偏负面
 和图片有差别	负面
 挺香的，感觉有点不是正品	中性偏负面
 怎么说呢,买的货让快递员给弄丢了.货到北京同城周转就用了4天,打电话催了无数次,快递没送货,快递员就给签收了.投诉后快递员上门确认是没送货,赔偿了货款,过了1个小时又打电话.不尽的骚扰,严重抗议使用百世快递,百世快递投递员素质太差,奇葩的公司,恶劣的员工.	负面
 收到的时候漏了好多，  其中一瓶按钮还坏了。	负面
 感觉不什么好	负面
 就是有点小贵，还可以	中性偏负面
 真不想说什么了，收到的时候都流出来一些，粘粘的，晚上用了，不好用	负面
 香味不是很好闻，瓶底居然是漏的？。。。。。	负面
 速度有点慢！但是东西棒棒的???	中性偏负面
 是包装问题吗，还没满&hellip;&hellip;	负面
 不好	负面
 太过于香，而且洗了几次有头皮。差差差，真了真了，不要买，不好不好不好	负面
 刚到货就看到破损了，不知道效果怎样，用段时间再看看吧。	中性偏负面
 挺好的，物流有点慢	中性偏负面
 超级不好用，洗完之后头发像枯草一样。喜欢好评。	负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试菲诺蒙[玫瑰][玫瑰][玫瑰][爱你][爱你][爱你]	负面
 怎么全部是半瓶呢	负面
 效果一般，油性皮肤慎买。	负面
 有点太香了	负面
 物流快，卖家服务也好，准备用的时候盖子挤不出来又拉不出来真不知道怎么办？很不开森?	中性偏负面
 东西还是很棒的，但是，快递发了五天多，本来打算三天多到了刚好洗头QAQ然后，头发现在已经成渣你们懂吗那种感觉，快递不好	中性偏负面
 没有想象中的好	负面
 宝贝用了两次了，味道很喜欢，效果还不明显，继续使用中。	中性偏负面
 不错啊 有赠品 不过和之前买的有点不一样	中性偏负面
 木有惊喜，看了评价好多人说买一样收到了三样，刻意没有买洗发露，略失望，大家都是花一样的?，为什么有人前面买的人就送了	负面
 俩瓶都是洗发露 不喜欢  还不给换	负面
 东西很好用就是物流太慢	中性偏负面
 小的那瓶感觉没满，拿着特别轻，快递挺快的，味道很香	负面
 全都洒出来了，失望差评	负面
 不怎么样，香气太重，也不是那种特别好闻的	负面
 太失望了，才没有这么失望，只有两小瓶就不多说，包装太差了，都被挤出来了，包装太简单了，差评差评	负面
 收货慢了点，不过一如既往地好评	中性偏负面
 东西倒是不错，擦头发后又柔又顺，香味也不错。可是包裹邮到之后打开盒子就是这个样子，盒子包装成这样也是无语了，不能用点心吗？这么粗糙！好在东西还不错。还有发货还能再慢一点吗？过了三天才揽收，汇通又慢到死！	中性偏负面
 用着一般不是很柔顺，价格还实惠	中性偏负面
 还行吧，送的东西太小了	负面
 头发因为常烫，受损比较厉害，用了一次这个，味道挺香的，但是效果不是很好，和一般的护发素应该是一样的。买一送一还算比较划算了吧。	中性偏负面
 物流太慢了，本来到石家庄了又转去北京了，真是醉了	负面
 回复：恶心透了，还是没用，即使吹干还觉得油油的，水37℃左右为宜，有时洗了后。所以洗头时应用温水冲洗，水过热会刺激皮脂腺分泌亢进，油分便停留在头皮层上冲不掉，2天不洗头也不觉得油了。我去网上查解决方法。洗了两三回，根据网上资料来结合！ 然后用香皂洗发，发现有了很大改善。我的头发前段时间也总出油，比较夏天用就更好，没用护发素！洗3遍，用冷水冲洗，一天洗一次。我在温水里倒点醋，当时我从洗发水番婷换成用雨洁要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错	负面
 瓶子的盖子都不能盖紧，漏出来都，哎哟哎	负面
 味道挺香的，就是挺浓的，要用力挤	中性偏负面
 东西包装很好，物流像龟速，买了一个星期才到	中性偏负面
 特意用了再来评价的，有股香味，很好闻，头发很滑顺，没有我以前用的卡迪娜的好，不过也不错，而且是两瓶，值得购买	中性偏负面
 味道很浓，首次使用还有点不适应	负面
 物流不行，包装不好，质量还行。中评吧	负面
 不怎么，洗了一样干枯	负面
 没效果	负面
 差评	负面
 量很大，还么用不知道效果咋么样，很想说一句你们快寄能不能快一些啊。	中性偏负面
 很多东西，感觉还是有点贵	中性偏负面
 没感觉有啥效果，有点太香了	负面
 拍了两，非要分两个包裏发！俺是菜鸟代收的，这样要给钱的！每次都那样发！你省运费，我多给钱了！	负面
 挺香的 用了几天  没多大效果	中性偏负面
 味道有点浓，不喜欢，我觉得这个不太可能是正品	负面
 他给发错了，钱也不多也不退了	负面
 挺香的，稠稠的 ，但是效果不怎么样	中性偏负面
 怎么感觉头皮屑越洗越多	负面
 有一瓶，有点流。其他的还好。挺香的，今晚试试	中性偏负面
 超级不好，味道超级难闻，一点效果都没	负面
 虚假广告，不讲信用	负面
 不是很喜欢这个味道，很一般	负面
 很香，但是洗完后香味就淡了，不知道为什么	中性偏负面
 收到货了，但是没有店主说的那么好！差评！	负面
 以前买过一次 现在买这一瓶没之前还也没之前香了	中性偏负面
 味道有点太浓了，不过一条以后味道还是不错的。就是洗了以后头发发干	中性偏负面
 物流很慢，服务态度非常不好，用了之后头发又油又干燥，还有股臭味！	负面
 挺好的，就是发货太慢了，没发出来说发出来了	中性偏负面
 看起来不错，味道很浓，好用再追评	中性偏负面
 还行吧！香味不是我喜欢的！太浓了！	中性偏负面
 快遞特慢。	负面
 挺好的，可能不太适合我的发质。客服和快递都挺给力。	中性偏负面
 一点也不好，味道太大了，。。。。后悔了。。。。	负面
 宝贝收到    有破损    不影响   还是给好评	中性偏负面
 不好，昨天洗的头，今天就油油的。跟没洗没什么差别。	负面
 味道不好闻	负面
 这个产品以前用过，不错，就是试用品容量太少了，是非卖品5分	中性偏负面
 快递太慢	负面
 速度有点慢。。其他还好。还没使用	中性偏负面
 东西不错物流有点慢还没试	中性偏负面
 上面怎么弄都拉不开，除非整个盖子转开	负面
 就是有点太香了	负面
 物流有点慢      东西也太贵了，  自我感觉， 不怎么好，  你们就得好就买，   反正我是不会再买了！！！	负面
 宝贝收到了，就是物流有点慢，好评啊！	负面
 广告力度太强了，冲广告买的，一点都不好用	负面
 帮朋友买的，看着一般般，挺小的一瓶。	负面
 用着不太香  但是去屑的效果不错	中性偏负面
 人工制造味道太浓，假产品，洗在身上皮肤过敏、发痒，典型的次品。	负面
 用过之后头发不是很柔顺，不过这个价位买到这样的产品也是不错的。给个好评吧	负面
 太香了	负面
 挺好，就是太香	中性偏负面
 这个东西建议大家不要买，洗了之后头很痒，而且经常有头屑	负面
 很一般 快递来了包装就是坏的 这也就算了 打开瓶盖里面只有半瓶 去油效果一般 也没有香味 很不满意	负面
 非常顺，就是气味有点浓	中性偏负面
 闻着味道有点太浓了，还没用，感觉还是可以的	中性偏负面
 客服说好的中通，非要发别的快递，快递也不给送货，实在是不好，差评差评差评	负面
 送货速度太慢了！	负面
 香味还不错，不算很大，不过挺不错的，	中性偏负面
 洗后很干，毛躁	负面
 不错，价格很实惠。就是味道不喜欢	中性偏负面
 还行，就是物流把盖子都压烂了。	中性偏负面
 就是物流包装太差了	负面
 回复:恶心透了，没用护发素。所以洗头时应用温水冲洗，根据网上资料来结合，一天洗一次。洗了两三回，有时洗了后！洗3遍，水过热会刺激皮脂腺分泌亢进，比较夏天用就更好，2天不洗头也不觉得油了，油分便停留在头皮层上冲不掉。我在温水里倒点醋，发现有了很大改善，水37℃左右为宜。我去网上查解决方法。我的头发前段时间也总出油，还是没用！ 然后用香皂洗发，即使吹干还觉得油油的要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错，用冷水冲洗，当时我从洗发水番婷换成用雨洁	负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试菲诺蒙[玫瑰][玫瑰][玫瑰][爱你][爱你][爱你]	负面
 显示家化招股书,拟于上交所上市,0万计划发股行436,保荐商为广发证券。品为家日化用品和服务化主营产,该公司旗下拥有“”、“雨洁”、...	负面
 香味还行，就是不持久。	中性偏负面
 瓶子大小看着还可以只是他装不装有半瓶就很难说了挤了很多下才有得出来 洗了头发蛮香的就是感觉没效果	中性偏负面
 味道还行就是太香了	负面
 不是很香，有一点淡淡的清香放假效果还行	中性偏负面
 我觉得不太好用，可能不符合我的发质。洗了几次觉得洗完第二天就有很多头皮屑。。	负面
 还行，不香	中性偏负面
 护发素盖子断了。。。。	负面
 好评，价位不贵，就是有点过于香了，建议改进一下香味淡一些	中性偏负面
 很好很好，就是太香了，真的香过头了！！都晕了	中性偏负面
 都挺好的！香过头了，就是香味真的太浓了！！	中性偏负面
 不是很好用，头发依旧枯燥	负面
 质量一般，头发洗了用过了，还是干燥。。	负面
 味道不喜欢 喷的还漏油 效果还行吧	负面
 挺好的！用了挺顺滑！不过不太适合卷发用	中性偏负面
 非常不滿意，瓶子破了个洞还有液体遗漏，开关又坏了！找客服又显示不在线！我要换货。	负面
 不怎么的	负面
 还可以，味道可以接受，快递不是很好	中性偏负面
 味道很浓 发货速度很快 味道太浓了 我不喜欢 东西还可以 洗的头发还挺顺的	中性偏负面
 居然会自动确认收货？？发货速度真的是龟速！从广州到上海居然要7天？催了客服很多次 都不理不睬！就东西本身来说 还是可以的，送的小瓶装的生姜味还是比较好用，希望以后发货能快点	中性偏负面
 假的，浏览器上扫二维码根本扫不到，不过挺香的	中性偏负面
 很小的一瓶不过9.9就这样	中性偏负面
 味道很好闻！希望有效果！期待！就是包装比较简陋啊！	负面
 还可以，就是剂不出来	中性偏负面
 感觉有点搓不开	负面
 回来以后盖子是烂的	负面
 还没怎么用	负面
 不好用，洗完头发毛燥	负面
 还可以吧，味道不是特别香	中性偏负面
 感觉不是正品	负面
 看到这种日期我也是醉了！放了几年的还敢发货给顾客！还要顾客在半年内一人用完！醉了醉了！以后再也不来这家买了！这几天买了这么多东西第一次差评	负面
 味道-般1，真的，不好闻	负面
 看广告买的，效果般般	负面
 感觉像假的，用起来挺好的，过一会头发就干的难受	负面
 精华液玫瑰味 效果真心一般般 喷了好多也感觉没那么滋润 水疗素瓶子挺大 味道也很大 很香 感觉比精华喷雾滋润 洗发乳一小瓶 还没用 刘诗诗结婚那天买的59 送了水疗素洗发乳还算划算 但是效果真一般 看花样姐姐才买的 看来真不能信广告	负面
 不怎么黏稠，太香，其它都可以。	中性偏负面
 还行，就是太香了，	中性偏负面
 精油都冒出来了弄的外面都是，没有包装，看外观没档次，希望用着效果能好吧?期待。	中性偏负面
 总觉用起来有点怪怪的。。，跟以前的有差异。、。。。	负面
 慢慢慢慢的要死	负面
 味道特么像在发廊弄头发的味道，醉了	负面
 还行吧，香味有点闷	中性偏负面
 一般般，挺香的，但都是半瓶，也是醉了	中性偏负面
 味道还可以。就是不是持久。洗了就味道不香了	中性偏负面
 我不想说话	负面
 无法给好评，我一次性拍两套，第一次发货只给我一套，后来又补的。粗心不应该。洗发露量少，两小瓶倒进大瓶里才能算一整瓶。这是商家的故弄玄虚吧。差评，没办法。你们实在让我太失望	负面
 简陋。。。	负面
 寄过来精油撒了、习惯好评	中性偏负面
 快递来了&hellip;都倒出来了，不理我	负面
 味道不好	负面
 东西还可以吧，没用，虽然是买一送一，不过东西也挺少的	中性偏负面
 货物已经拿到，并已经使用过了。洗着感觉并不是很理想，可能是刚开始的缘故吧。香味不是喜欢的那种。总体而言，没有什么不好的。值得购买。	负面
 一点防护措施也没有，收到打开都外溢出来。大牌啊要注意细节啊！	负面
 不好用	负面
 包装挺用心。物流有点慢。	中性偏负面
 为什么我洗了之后头皮屑反而更多了呢？算了，习惯5星	负面
 物流太慢了，效果还可以	中性偏负面
 用过一次，感觉效果不好，还是有头皮屑	负面
 东西收到了 还送了2瓶小的试用装。那个氨基酸的针对干燥发质的送来干嘛。。我头发洗得要死。。  不过还是很好，用了后再来追加。好评	负面
 假货！扫码都扫不到该商品！这两天去超市，也没看见拉芳有这种包装的款！不想被骚扰！	负面
 还没使用，名牌产品应当错不了。	负面
 客服态度太差，卖完东西就不理人了.	负面
 宝贝儿已经收到了，闻起来气味不错，还没有用，客服服务态度不怎么样，在你们指定的快递范围內选一个快递就不行，快递到了我们这里也是收费的呀。	中性偏负面
 东西应该还可以。就是速度太慢了。	中性偏负面
 我都已经申请退款了 还把我的货发回来 故意的吗？真是的   宝贝还可以吧	中性偏负面
 因为看花样姐姐才去天猫看美多丝，去秒杀了个精华液，没想到居然邮过来两个水疗素，问客服时居然被问能不能就这样算了，就当拍水疗素了！我不理解，库房发错货，要顾客买单？！还问我能不能？就为了个10块钱的东西我难道说不行，然后去退货？！我就想问问是不是不买秒杀的东西就不这样了？@美多丝mese	负面
 应该说用过后感觉挺好的 还不错吧   还有啊就是那个包装有点不敢恭维 幸亏是塑料瓶如果玻璃瓶的话  呵呵	中性偏负面
 就是快递慢了点，第三次买了，洗完头发很顺滑，还是不错的！	中性偏负面
 不好用。掉头发	负面
 用了伤头发，本来没怎么分叉的，用了几次，分叉了好多，而且也不顺，还是比较毛躁	负面
 很好的，就是物流非常的狗屎啊，等了那么久，商品还没用，期待吧	中性偏负面
 还没用，不知道怎么样，有点生姜的味道	负面
 头发太油了，专门买无硅油试试，用过再来评价，谢谢店家送的小样	负面
 东西还没用，不知道效果如何，用过再追评吧，先习惯好评，不过物流太糟糕了，慢死了，，送来还想一分钟不等，就想寄存让我花钱取件	负面
 刚收到，味道有点怪，还没有用。希望不要失望吧！	中性偏负面
 洗了头发好干燥。没有光泽，	负面
 一点都不好用	负面
 还可以，有赠品。如果物流快点就更好了。上门取件太慢了。	中性偏负面
 买了三天才发货，而且要不是我选测退款都不给发货，真无语了	负面
 为什么挤不出来，一般拧一下就能挤出来了，这个拧也拧不动，所以每次用的时候只好打开盖子了。	负面
 买了2盒，发了给我4盒！我是真没看到是买一送一的！还没用，用后追评！	负面
 玫瑰香，喷到头发上确实没那么浓的味道了。。除了水疗之外还送了洗发水，惊喜哦。。就是物流太慢太慢，物流差评	负面
 同市还要很多天才到，我也是醉，服务不好	负面
 包装盒比较麻烦，不是太好开，瓶盖也不好开，应该设计成平常那种非旋钮式	负面
 有点小瑕疵。	负面
 是迷你版的吧，一瓶真的好小，刚开始用，还没看出有什么效果	中性偏负面
 东西用着还可以吧，服务态度是超级超级的不好，对待顾客一点耐心都没有！物流也是超级超级慢！	中性偏负面
 瓶口都裂开了	负面
 好大兩支，护发素卻很小，要額外买才平?	中性偏负面
 太坑人了，先不说好用不好用，看看我们当地超市价格，差一半了。用不出什么特别效果	负面
 精华液也一样比超市贵多了	负面
 包装简单，外壳有点,旧，不知好用吗	中性偏负面
 发货速度超慢！	负面
 挺好的，便宜，但香味不是很持久	中性偏负面
 很失望，用着没什么太大的效果。关键是你问我要什么快递，我明确的告诉客服发中通到底是给我发了个国通。我退款告诉你我没收到货，如果你能主动联系我，这事就能解决，但是卖家你没有这么做还说我已经收到了，那我只能找淘宝小二。这个差评你老实的收着吧，发错了快递，态度还这么恶劣，我有什么理由惯着你呢？	负面
 速度超慢，拍了十四五天才收到	负面
 味道比较大  但是还不错	中性偏负面
 还没有用！用完了来追加！！	负面
 这也太小瓶了吧！	负面
 今天刚到，就是闻的气味有点冲。还没用，不知道用了怎么样	负面
 实物确实少了拉芳两个字，为什么和图片的不一样？	负面
 拿到后沐浴露瓶口裂了一条线过去，然后掉出来了	负面
 质量不好	负面
 很好呢，就是香味太浓。。。。。。	中性偏负面
 还没有用，用了在来评	负面
 发货有点慢 还没用呢 不知道怎么样	负面
 快递慢到死	负面
 服务太差了，没见过这样的，问半天都不理，就是回答了，可是驴唇不对马嘴，差评	负面
 是不是不适合油性头发啊	负面
 我只能说，物流太渣了，走了十多天，物流没更新，查不到～好不容易到了，打开发现精油都漏了3/4了～好歹商家比较人道，退钱了～真的是太渣了！不要用国通这种渣物流好吗！！！	负面
上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试一禾三生 [玫瑰][愉快][愉快]既然那么积极的写发买家秀过来！那我就搞一个好软文出来给你咯	负面
 质量不太好，效果也不好，包装也很随便，	负面
 包装不是很好，就直接在箱子里。。。但是还是很好用，挺香的	负面
 味道难闻	负面
 太香了！一般不咋好！	负面
 物流挺快，包装虽然坏了，但里面的没坏，就不知道用着怎么样了，等过两天追加的，	中性偏负面
 客服太差劲了，为了一瓶赠品墨迹了这么长时间。东西也不好，不像正品。太差劲了，买个东西惹一肚子气	负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头‼️ 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治‼️ 横批：试试燕兰熹✅	负面
 也太小了吧，感觉不值‘	负面
 感觉有点油	负面
 还可以，只是没想象中的香，记得以前拉芳很香很好闻的。	中性偏负面
 靠你妈 我买的东西我在专卖店里找专业人士看说是假货。。。我靠你玩我么？你们就是这样欺骗消费者的？	负面
 快递不给力，但是货还是挺好的客服态度好	负面
 包装太差，收到货的时候瓶子已经破了！	负面
 物流超级慢，寄了一星期，东西一般，味道不喜欢	负面
 里面包装不给力。洗发水冒出来了	负面
上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试一禾三生 [玫瑰][愉快][愉快]既然那么积极的写发买家秀过来！那我就搞一个好软文出来给你咯	负面
 不如氨基酸的。洗了容易油。除了优惠，并没有看出其他优点	中性偏负面
 没有包装没写生产日期	负面
 味道很好闻可惜全漏了，还好客服给办了退款，重新再拍！！	中性偏负面
 还么用！	负面
 不咋滴	负面
 不符合啊这也太小了，味道不好问，物流也很慢	负面
 味道很重，不是自己喜欢的，好评吧	负面
 太差，放大半瓶一点泡沫都没有。	负面
 还没有看到   等回家了再看	负面
 刚用过一次，感觉没有描述的好，用过后还是很毛躁。	负面
 不是说送的是沐浴露嘛，怎么还是洗发水。	负面
 还没用，用过来追加，扫码完就这个样子，	负面
 特地用过之后才来评论的，一个字好，头发可顺了，而且还有香味超好，就是物流慢了点	中性偏负面
 物流有点慢，用了一次觉得挺不错的，应该是正品，不过感觉好像没有600ml，其他的都还好，还是给五星，好评习惯了	中性偏负面
 特别稀，不知道是不是真的。	负面
 太香了，水疗素鸡肋不能免洗还得泡好久	负面
 特意用了下才来评价的，精油挺好用的，就是洗发水洗过之后头发好涩，难梳，用过护发素的，味道还是挺香的。	中性偏负面
 太香了一般吧	负面
 东西挺好，就是物流真的不敢恭维，太慢了	中性偏负面
 味道不怎么好。没有说的慢点	负面
 还没使用不知郊果如何先评四星吧	负面
 都破掉了，护发素都漏出来了	负面
 用了不太舒服	负面
 其他都很满意，就是邮过来快递太不小心，精油按盖儿断了? 卖家服务态度很好，答应给我邮个盖儿过来～ 东西好评！送了三百五十毫升的护发素还有一百八十毫升的洗发露。我用了一次 感觉还不错 会追加的。	中性偏负面
 快递不行，送来盒盖都裂开了，客服二话不说就给重新发了一个，但是还是漏了，不过不计较啦~但是这个发膜真的好香，用着也不错，又香又顺滑，大爱呦	负面
 不好，用的不爽	负面
 感觉不太好，不知是不是自己的原因，洗了头有些痒，	负面
 精油味儿太大了，不好闻。送的水疗素由于自己是短发，又不适合用。总之感觉没有广告上说的那么好。	负面
 用着不怎么好事没有受损的发质应该可以我的不行	负面
 差评，不知怎么漏了好多，很恶心	负面
 很好 就是香味太大了。。 物流也挺快	中性偏负面
 感觉不怎么样   恩   不是很香  然后洗完后头发也不会太柔顺   一般般吧	负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试小菲[害羞] http://t.cn/z8AR6pf	负面
 够香但不持久，头发依然会有很多头皮屑	中性偏负面
 味道不好闻	负面
 味道真的不想多说。反正我是受不鸟，东西还是不错的，	中性偏负面
 史上最差的一次购物经历！售后六天没有物流信息，询问的答复竟然是，不接急件，72小时之内发货。我去！六天没有物流信息告诉我不接急件。询问后说再隔一天没有物流信息才给我补发货。结果是隔了两天，并且是在我再一次询问的时候才承认物流丢了，再给我补发货！你们的工作态度和客服解决问题的方法真的太过分了！！店大欺客啊！！！	负面
 老婆不喜欢，不过我觉得价格还行，好评	中性偏负面
 好，保质期到明年年底	负面
 商品与卖家图片上所述的根本不是同一商品，卖家图片上的不论是从外包装盒子还是商品自身都注有拉芳字样、而我收到的则不同，我收到的不论从外包装及商品自身都标明叫美多丝、只是在商品底部的生产厂家才看到拉芳，也不知是发错了、还是其他原因？不过用着还可以、用后头发确实能缓解之前的毛躁状况，柔顺了许多、也较之前容易打理了，考虑商品质量各方面还不错、价钱不贵又包邮，那就姑且不予计较商品完全不吻合的问题、给予好评吧～	负面
 好小喔！	负面
 包装好差，破了  无语的一次购物	负面
 蛮小瓶的，不过26块这样已经不错了，不知道好不好用，还没开始用。	中性偏负面
 【买2送润眼液】是撮把子，两个护理液都写了这个，骗子骗子骗子，说了送就要做到	负面
 还好  挺香的  都是不是很控油	中性偏负面
 香香的，就是不太柔顺。而且还两家了！！！	中性偏负面
 还好，就是味道不是很喜欢这种味道	中性偏负面
 已用才负责任评论。我不知道是不是正品！但是好用，便宜分类足～唯一的不好就是太香了！	中性偏负面
 不是我要的香型，有点像劣质洗发水的那种味道，物流满分	中性偏负面
 破了一个小瓶，习惯好评！	中性偏负面
 感觉不错，但洗了不留香	中性偏负面
 还没用呢，只是感觉小了点	中性偏负面
 次品！	负面
 好小一瓶，不值这个价，差评	负面
 香香的，沐浴露不好过水！	中性偏负面
 一般吧 买完就降价了 真恶心	负面
 用着没有以前我买的好	负面
 摔裂了！宝宝不开心	负面
 还以为白色瓶子很大那，好小的一瓶	负面
 沐浴露过敏了，其他还行！	中性偏负面
 东西没想象的好，洗完不怎么滑，	负面
 假货，不是正品	负面
 精华喷雾收到时漏了三分之一，懒得找客服退了，发货也慢	负面
 很好以试过头发很顺，就是太小盒子了	中性偏负面
 特意用了再来评价的&hellip;&hellip;  效果不错&hellip;&hellip;  就是沫沫有点少  不知道是不是头发太脏了&hellip;&hellip;  味道挺好闻的  整体不错  满分&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	中性偏负面
 漏的。而且很油。 失望	负面
 习惯好评，洗掉头发好多，有药水味，	中性偏负面
 效果不是很明显，感觉没什么用，再用一段时间看看吧	负面
 不是满的	负面
 还好，效果不是太明显，，	中性偏负面
 感觉不是正品	负面
 不怎么样！	负面
 不在乎的话可以买，本来发的就是残次品，偏说是物流的事，唉！	负面
 快递太慢了，但是沐浴露香味还可以	中性偏负面
 无硅油好洗 其他一般	中性偏负面
 用过很多款，还是喜欢施华蔻的，这款不是很浓，效果不是太明显	负面
 瓶口有个裂纹，还好没撒，还没用过，容量是多半瓶，味道挺好闻，不知道持久留香不	中性偏负面
 气味太浓烈，不喜欢	负面
 欢迎关注 新微信号 Timo酱在日本 Timo日本代购 新开微信号，为您传播日本旅游购物、潮流风尚第一手新鲜资讯，并提供日本护肤品、母婴用品、保健品等代购服务。日本代购，认准Timo酱！ 用完护肤品，剩下的空瓶子你会如何处理?大部分人会丢掉，有一些人会留下来收藏，但是，也有一部分人会选择放到网上卖，不仅很快就能卖掉，而且价格还很不错。但是这些被卖掉的护肤品空瓶儿都被拿去做什么了?这个问题你有没有想过呢? 说出来吓你一跳，答案是“装上假货再卖给你”。 1.真瓶装假货 陈女士：我喜欢用大品牌的明星产品，如果都在国内专柜买，价钱受不了。 张小姐：那你都在哪买呢？ 陈女士：网上代购啊！我经常买东西，已经练出了火眼金睛，基本上能够判断出是不是真货，而最重要的绝招就是看瓶身。 可是两天过后，陈女士就感觉不太对了，脸上开始过敏。 以前用专柜正品没出现过这种情况，于是陈女士去找卖家，但卖家以已开封为由，不给退货。随后，陈女士将产品拿到专柜，专柜员工说瓶子是真的，但里面的化妆品是假的。 2.空瓶回收在网上随处可见 专柜员工告诉窦女士，这样的情况并不稀奇，网上专门有人回收旧瓶子，就是为了用真瓶造假。这样灌装出来的护肤品，外观和真品一致，里面的东西却千差万别，消费者很难判定真假。而一旦开封启用，卖家就以已经开封为由而拒绝退货。 有一款专门出售闲置商品的app，搜索“空瓶”关键字，网页上就跳出了各种护肤品、化妆品空瓶，价格则是根据正品护肤品的价格来定的。例如，正品护肤品售价200-300元，其空瓶的价格可卖10元左右；价格超过1000元的护肤品，空瓶的价格在50-70元。淘宝、阿里巴巴上也可以搜到各类化妆品空瓶。 广西前不久就查处了一起空瓶非法贴牌案件。据悉，公安民警共缴获规格为400ml的假“拉芳”洗发水空瓶29040个、200ml的假“拉芳”洗发水空瓶74880个以及“拉芳”商标标识、生产机械等物品。经拉芳家化股份有限公司核实，这些被缴获的“拉芳”洗发水空瓶均未经其公司授权生产。经价格认证中心鉴定，被缴获的“拉芳”洗发水空瓶价值达7273元。 3.假货代购利润巨大 几天前，一个自称销售代理的微信账号找到了从事海外代购数年的淘宝及微信卖家小薇（化名）。这位代理号称“专门从事加工”，暗示以低价提供热门品牌护肤品的仿品。 小薇告诉对方，自己的代购生意全是海外直邮。对方劝说：“做直邮没有优势，我们可以先发样品给您看看，您觉得有问题再拒绝。”这位代理说，仿品分为两种，第一种是高仿，色泽、味道、浓度一比一调配；第二种是罐装，用回收的正品包装再次装瓶，“如果不是特别懂行，绝对分辨不出来。” 仿品利润有多高？以某热门品牌气垫ＢＢ霜为例，专柜正品价格为３５８元，而批发１０００个仿品的话，每个只要２５元，“淘宝可以卖到每个１６０元”。 这位代理再三强调，“淘宝上这个产品８０％卖家都和我们有合作，１０００个人最多两三个看出差别，很多人没用过真的怎么分得出假的？” “没人会做亏本生意，不做假货，怎么可能做低价？”这名代理一语道破假海外代购的玄机。 不仅用在脸上的东西造假，吃进肚里的也造假。记者了解到，很多标榜海外奶粉代购的商家都在一些网络批发市场低价“进货”。海外代购卖家小池（化名）说，曾经有此类商家不止一次找其洽谈，表示愿意“高价回购国外品牌奶粉罐”，一个空奶粉罐能卖１０元，“这些罐子拿回去装假货的可能性极高。” 真瓶装假货，如何博取消费者信任？最常见的手段是伪造海外代购小票。多位卖家告诉记者，小票造假是技术含量最低的，只需要买个票据打印机就好。 记者咨询淘宝某销售票据打印机的店主，该店主称，网上有许多制作购物小票模板的免费软件，“只要能用软件造出来，机子就可以打出来。”记者下载了一款此类软件，发现所有信息都可录入和修改，只要有国外小票图样，仿造非常容易。 洗白：假货出国“镀金”　摇身一变成“直邮正品” 造假之后，第二个环节是发货，在这个环节，大量国内制造的假货经出国“镀金”，再回流“洗白”。 “先在国内大批量造假，再一批批运出去，然后从国外邮回来，就有了海外发货凭证和入境证明。反正假货成本低，邮费均摊，洗白很简单，利润很可观。”一位不愿具名的商家向记者透露。 王静（化名）是一名在韩国的留学生，兼职海外专柜代购。“有商家找到我，说在国内有现货，价格很便宜，可以寄到韩国给我再卖出去。”尽管王静拒绝了这样的“合作”，但她身边许多留学生都在这类网店跨国进货。 淘宝海外奶粉卖家刘女士告诉记者，很多商家为了标榜海外货源可信，在国外超市里举着写有自己店铺名称的标牌拍照。“这是最拙劣的伎俩。随便在国外找个人就可以拍这样的照片。” 经营奢侈品代购的新妮（化名）告诉记者，在奢侈品行业有很多高仿品都是用这个方法“洗白”。新妮说，奢侈品单个进价动辄上万，不少小卖家没有足够的资金囤货，就在客户下单后从别家低价购入仿品，寄到国外后再直邮客户。 一位在广州经营高仿奢侈品生意的商家告诉记者，每年与海外的“合作”不少，“很多高仿包坐着飞机去了国外，贴上‘代购’标签再飞回来，身价就翻了几十倍。” 转包：“厂家拿货”是骗局　“下线”只管卖不管真假 如何让消费者对产品低于寻常的价格不疑心？许多海外假代购会打出“厂家拿货”的招牌。受访的业内人士告诉记者，这样的招牌绝不可信。 “所有在韩国有专柜和品牌的护肤品，都不可能以厂家名义给任何个人、私企供货。因为他们要保护自己的专柜定价和产品信誉，也因为这些畅销产品经常断货，根本不需要直销。”王静说。 除了护肤品，奶粉大量从厂家拿货更是天方夜谭。“一些号称批发拿货的小卖家月成交量上千罐，但是奶粉在海外许多地区都是限购的。反复辗转超市、商城，每次也只能买几罐，路费就花掉几十欧元。”小池说。 王静介绍，所谓“厂家拿货”其实是假货批发商直接找“下线”以低价分销的伎俩。“以现在卖得很火的可莱斯面膜为例，有分销商想发展我做‘下线’。原价３万韩元的面膜，按箱拿货可以低到２折。” 有卖家向记者透露，真正在海外从事代购的人并不多，而这类二手转包的“下线”卖家数量巨大。“基本上微信圈大部分代购都是这样一级级拿货。这种分销模式占９０％以上，养活了上百万人。” “海外代购水太深了，骗人伎俩层出不穷。”一位不愿具名的卖家告诉记者，“你永远无法要求商家的良心，只能管住自己图便宜的念头。” 4.护肤品空瓶可以拿来做什么? 生活中很多护肤品的瓶子设计都很漂亮，用完护肤品以后直接丢点又觉得很可惜，那么这些用完的空瓶子除了收藏，还能用来做什么呢? ▌装洗衣粉、洗手液 稍微大一些的瓶子可以用来装洗衣粉，400ml的瓶子就可以装到很多了;另外，一些乳液的瓶子还可以用来装洗手液，既小巧又漂亮。 ▌装精油 带玻璃滴管的精华瓶，可以用来装精油，而且滴管的设计也契合精油的用途。 ▌多色瓶子用来DIY香熏蜡 同一品牌不同系列的面霜瓶子可能只是颜色不同，如果是玻璃材质，就可以用来DIY香熏蜡烛，准备一些精油，把不同种类的精油滴入到不同颜色的瓶子中，再加入融化的白蜡，一款纯天然的香熏蜡烛就算做好了。 ▌空粉饼盒用来装单色眼影或吸油纸 用完的粉饼盒可以用来装小块的单色眼影，避免再次购买眼影盒带来的浪费。另外，空粉饼盒还适合在夏天用来装吸油纸，轻巧又方便。 ▌陶瓷瓶子可以用来装首饰 比起一般的玻璃瓶或塑料瓶，陶瓷瓶更适合保存首饰，因为陶瓷不易受到空气湿度以及外界温度变化的影响，而且密封性也更高，非常适合保存钻戒、珍珠或是银饰。 点击↙ 阅读原文 进入Timo日本代购正品微店	负面
 物流太慢了，付款2天都不发货，本来是退款的，结果，他就发货了，要不是急，也不会这样，这让我很不满意，差评	负面
 香味还可以，就是我妹用了有点过敏，用的地方有点疼，后来洗到就没事了，大瓶沐浴露只有半瓶	中性偏负面
 差劲，用完除了头发上有香味以外根本没有效果，头发不柔软，也不滑，跟没用过一样。跟以前用过的没法比。	负面
 还没用。半瓶啊。	中性偏负面
 一般般 效果不理想	负面
 不觉得有好好，物流又慢	负面
 上面那按钮是坏的，每次洗还得往外倒，残次品，用的也一般，差评一个。	负面
 感觉不足120ml	负面
 效果不是很好   洗了以后	负面
 快递必须给差评！态度特别的不好。至于宝贝用了之后再来评价。	负面
 有点假	负面
 我就想说快递太慢了吧，寄了好久好久，还没用，不过闻着挺香的	中性偏负面
 送了2瓶小的，外包装不怎么好，不知道是不是正品，香味太浓了	负面
 物流太慢	负面
 收到破了，全漏了，赠品没有漏，卖家态度很好退款了。	负面
 洗头膏的质量超级差的，服务态度也超级差的，希望大家都不要买，我不希望你们上当受骗。	负面
 很不错  很大一桶   也好闻   就是可选快递太少了   取快递不方便	中性偏负面
 盒子破烂不堪好在洗发水完好无损	中性偏负面
 不是正品	负面
 很小的一个套装不过拉芳的品牌的，没有用过他们家的。不知道好不好用，先用着吧？三件套挺好的，就是瓶子太小了。	中性偏负面
 瓶盖坏的沐浴液流出来了	负面
 精油还不错，喷了过后头发不再那么干燥，就是味道有点不好闻，送的水疗素也很大瓶，就是只有半瓶	负面
 还好吧，味道有些刺鼻，还没有使用	中性偏负面
 宝贝香味挺好闻的   用着也挺柔顺的  或许是发质原因就是觉得用完之后头发有点容易油油的	中性偏负面
 一般般，还是没有平时在超市里买的好	负面
 感觉没莎宣好用	负面
 用了一次，玫瑰香味，挺好闻得。物流超慢，是我买了小瓶的缘故吗	中性偏负面
 很小，没有想象中的那么大，快递也慢	负面
 刚拿到手，瓶子都是油油的	负面
 味道很重！	负面
 挺重的，不知道质量怎么样，还没用，刚收到，都三天了。，快递慢。	中性偏负面
 发货太慢太慢太慢太慢太慢，东西的味道还是不错的，使用中。	负面
 今天刚洗完，觉得没多大特别的效果，快递太慢了，五天才寄到	负面
 洗了有点干噢，没油了无光泽	负面
 洗发水还行吧，就是漏了.	中性偏负面
 一点都不好	负面
 不满意，一点也不柔顺，还有头皮要痒的感觉，25.块多买的，一点也不值这个价，不知道是不是假货，在超市买的小包的都比这个好用很多很多，绝对差评，最讨厌用那种洗后不柔顺，还头皮发痒的洗发水了！	负面
 很无语的物流，一瓶只剩三分之一了，算了退货太麻烦，只能吃进	负面
 还行吧~就是味道有点香　那个香味我不太喜欢　而已	中性偏负面
 好用，价格合适，味道不腻，就是用完头发容易油。。	中性偏负面
 用着感觉带刺激性，手抓过的地方有点刺痛感，不过价格便宜。	中性偏负面
 根本就不是正品扫码都扫不出来，骗人的。不信扫扫试试	负面
 用了一次 有点太香了 香味没有M的那款自然清新 感觉吸收的蛮快的 一会会就渗透到头发里了 用段时间 看看效果吧 是看了花样姐姐才买的 哈哈	中性偏负面
 刚收到货，还没有用，快递服务不好，早上就把件放那里了，到现在一点了也没有通知我，还是我打电话问的快件有没有到，耽误我宝贵的时间，我要是不打电话问还不知道放人家那里多久	负面
 拿回来还是漏的，根本喷不了，还是坏，?客服根本不理人	负面
 不好用的	负面
 发货太慢了，但态度还是挺好的，希望下次发货快些	负面
 差评   有一瓶直接漏了	负面
 外表不好看，看起来不像真品	负面
 刚刚收到了，感觉还有点小，还不知道用了怎么样，待会用一下再追评。	中性偏负面
 一般，发货速度很慢。看不出来是不是正品	负面
 味道有点太浓了  刺鼻子 不过整体还好啦  用用再说	中性偏负面
 液体漏出来了。还没用过	中性偏负面
 感觉好小一罐 虽然买一送一 但还是感觉不怎么样	负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试菲诺蒙[玫瑰][玫瑰][玫瑰][憨笑][憨笑] http://t.cn/R2d4hK7	负面
 挺好的，物流有点慢	中性偏负面
 一般，就是太稀了！！	中性偏负面
 味道太香了，自己有点受不了???	负面
 还挺好的 赠送的味道很好 大瓶的洗过后觉得头发会干燥	中性偏负面
 靠 不得不爆粗口 3月19号下单 今天几号了 29号是没有收到 客服态度极差 亲 你是淘宝卖家 想生意好 是不是管管你的客服呢？！服务质量差到说不出口	负面
 同时还买了精油，洗发乳泡沫少，味道有点刺鼻	负面
 额！用完之后头有点痒，还有头皮屑！	负面
 味道没有想象的好闻。。。。而且盖子坏了  打不开   换了一个才能用。不过柔顺还可以	中性偏负面
 和图片相差不大，就是装的不太满，但是钱也不多，还行，挺好的	中性偏负面
 寄来的时候有洗发露溢出来了	负面
 应该不是正品	负面
 很香，就我不喜欢这味道，送人了	中性偏负面
 包装瓶看起来好劣质，看别人送了两样东西自己只有一瓶心里有点不平衡，不过用起来还好！是看花样姐姐才买的。	负面
 啥子哦……买了就降价气死我了。为了这个还扣了我500京豆。气气气……洗了头又痒又油。不值亏大了	负面
 打开包装好失望，太小了，舍友都说不值，怪我没看清容量！	中性偏负面
 一点都不好，盖子还打不开，也不好用	负面
 实惠，就是物流太慢了	中性偏负面
 还没有用，80ml个头很小。	负面
 有点后悔...味道跟商店里的不太一样，送的小瓶的也很有问题，瓶口周围都是痕迹，而且没包装，估计是散装充好的，送的也就这样了。	负面
 味道不是很喜欢，包装的还挺好没有损坏。还是给好评	中性偏负面
 感觉不是很好用，之前一直用的舒蕾，感觉还是舒蕾的好用	负面
 包装还算严实的，有一瓶有点小漏，用了一次，香味挺好闻的，控油效果还在体验中，好评一下	中性偏负面
 东西还不错吧，就是味道我不喜欢，洗了头好想吐	中性偏负面
 回复:飘柔焗油膏用完了，买了拉芳护发素回来。昨天用了不好用，没有飘柔的好用。	负面
 目前没什么效果，等用一阵子再说，已经用了七八次了，但是感觉效果不大	中性偏负面
 其他都还好，就是物流太慢太慢了，希望店家重新选择快递公司！	中性偏负面
 受不了，之前买了一次虽然不知道是不是正品，但用着还行，这次买真是失望加伤心，本以为上次买的能用这次就多买一瓶吧，谁知道竟然是假货，稀的让我实在伤心，怎么能这样&hellip;&hellip;垃圾	负面
 有一股柴油的味道，小瓶的还可以，洗发露根本就不拉丝，也不知道这么多好评是怎么来的	中性偏负面
 快递太慢了！不过挺好用，果断又拍了一套！	中性偏负面
 一般，头发越洗越毛燥，真是一份价钱一分货	负面
 头发洗了特别干&hellip;！！！！！！！	负面
 物流太慢，不知道好用吧！	负面
 还行就是味道有点	中性偏负面
 对这家我真是无语了，是看到花样姐姐上有推荐才买，没想到快递让我足足等了一个星期，刚开始说当天就发货，结果一直到了第二天才发，真是让我火大死了！	负面
 撒得不行不行的，里面放的泡沫形同虚设&hellip;&hellip;也撒不了太多，就是打开油乎乎的很恶心&hellip;&hellip;希望加强快递包装，怎么也要把喷头处用泡沫裹起来贴一下吧&hellip;&hellip;	负面
 还行吧，就是发货太慢了。	中性偏负面
 东西看着像真品     物流是真的垃圾的不能再垃圾啦	负面
 三江超市目前断货，只能在网上买，价格太贵了，比超市还贵，东西还没用，用了以后再来评价	负面
 表示洗了头第二天还是很多头屑，	负面
 东西OK 但快递太次。	中性偏负面
 这个效果没有说的那么好，可能因人而异吧	负面
 还没用就是太小了点儿	中性偏负面
 差评！   是中样产品。太小。	负面
 香味很持久，沐浴露有点溢出来，物流的问题，店家态度很好	中性偏负面
 洗完之后头发很柔顺，但是。对抗毛躁，分叉应该没啥效果，顺便用用吧	中性偏负面
 没有多大的感觉，也不是很香，擦到头发上闻不到香味，	负面
 这个货怎么回事，不是补发了吗，怎么现在还没有到啊！	负面
 味道超级不好闻的。没有想的好	负面
 太坑爹了！点点大两瓶！	负面
 还有几个月就过期了	负面
 挺好的，就是瓶子有些小呢。	中性偏负面
 那么小的两瓶 有点贵了 不咋滴	负面
 洗完头发会有点干燥	负面
 买贵了	负面
 还可以吧，不过开口怎么都打不开，所以只有中等。	中性偏负面
 给我发汇通快递，宝宝不开心	负面
 发货慢  精油刚用了一次还没看出有什么效果	中性偏负面
 朋友介绍信心满满的去买，结果到货之后就想退货。物流太慢了。什么快递能要六天，六天啊！姐妹们。。。热乎劲都过了	负面
 快递太慢了，六天啊！	负面
 太香了，香的受不了	负面
 用了两次感觉没啥用	负面
 扫二维码没有他家货，感觉不是正品。洗洗还好就给个好评吧。	负面
 感觉比较小。样品吧	负面
 拍错了&hellip;&hellip;洗发拍成护发	负面
 还没有用，不知道好不好，物流太慢。。。	中性偏负面
 货收到了打开一看是非卖品、无语了	负面
 还行吧，可是洗后感觉有点干燥，不太顺滑，味道也不香，价格摆在这里了，可能不适合我这种发型的	负面
 还好就是漏了，味道很香。	中性偏负面
 还好吧	负面
 香味刺鼻，太过香了	负面
 发错了也是醉了。完全不是这款	负面
 好小一瓶、但是效果很好	中性偏负面
 是真的小  跟酒店里的差不多 没用过	负面
 看着是我诗代言的份上   满心期待买来试试   结果好让人失望  包装太low你怎么也是一个牌子   也该有盒子啊   就这样人家还以为我从哪里拣的呢    七十多块的精油还不如二十多的包装好    看在我诗的面子上就不给差评了	负面
 东西好不好没用不知道！不过客服的态度实在不敢恭维。	中性偏负面
 物流慢的要死 发货也慢 幸亏不着急。干着头发时用了一些没设么效果 过两天洗完头发再试试。 送了一瓶水疗素  还有一小瓶洗发乳。	负面
 东西没有图片说的那么好，本来打算退货的，想着退货麻烦就算了。	负面
 护发素一点也不好	负面
 头发很容易油	负面
 差评，然并卵	负面
 包装太次到的时候纸箱扁的不成样子里面也没防护物流态度很好东西没用但是看包装心就凉了	负面
 快递包装不好，收到货的时候漏了三分之一	负面
 真的是太小了，超市里试用装那种，只能说贪便宜，没好货	负面
 挺好的，但物流有点慢	中性偏负面
 效果感觉一般。感觉很油腻，头发都粘到一起了，没有宣传的效果好	负面
 洗发水还可以，就是物流有点慢	中性偏负面
 物流真的是很...慢...	负面
 店家没打包好 漏了点...	负面
 味道很好闻，物流也快，就是你们送的那个中通快递站的那个服务点人员很不好，态度太不好了，很坏的人员，以后你们最好不要送到中通了，	中性偏负面
 头皮屑还是没有去掉	负面
 物流是慢呀，头几天压根都没走。过了四五天才收到。	负面
 包装破了	负面
 蛮香的！但洗发水有点漏出来了～盖子没扭紧！希望买家下次注意了～不影响使用	中性偏负面
 味道不是我喜欢的味道，感觉有点闻不习惯，将就着用吧，有点小小的失望	负面
 价格优惠，便宜，但是个人不太喜欢这味道，太重了，有点失望，不过用来洗衣服还是可以的	中性偏负面
 刚买就降价了，别的地方都是会补差价的。	负面
 刚到货，就用了，洗完真的很柔顺，但是油性头发不适合，用完再买	中性偏负面
 没有外包装，不懂是不是正的，还没用，用完再追吧	负面
 第二次购买了，就是希望不要再发百世快递了，太无语了！	中性偏负面
 打开一看，包装不仔细！已经露出外面来了！但是味道很香！	中性偏负面
 快递有点慢奥。	负面
 没有想象中那么好	负面
 实在是香的有点过了。不过真的挺实惠的。。	中性偏负面
 太小了吧！	负面
 头发枯燥。	负面
 物流很慢，不过商品我很喜欢	负面
 痒	负面
 还能再小点不，拍出来这么大的瓶子结果只有巴掌那么大	负面
 东西不好，之前用清扬没有头屑，用了一个产品以后头屑好多，而且头发更干，更加可气的是头痒。用了一次就扔掉了，换清扬吧	负面
 味道不太好  用着效果一般	负面
 暴力快递，无话说。很香，但是好小	中性偏负面
 差评，味道不对，瓶子包装也不对，还说是新包装！！！	负面
 好小一只，不过好好	中性偏负面
 太小了	负面
 旁边那两个忒小了	负面
 一般  味道不好闻	负面
 就巴掌那么大，好坑好坑	负面
 物流很快，但是东西感觉有点儿假，比起上次买的可稀可稀。	中性偏负面
 不好用，一点也不控油，太失望了	负面
 还好吧。	负面
 味道不错 就是有点太迷你了	中性偏负面
 看了花样姐姐买的，说是抚平毛躁，我用了后 头发还是很毛躁，很失望的一次淘宝。	负面
 打开看了下 量好少  价格比较实惠 味道比较香 有点刺鼻 洗了个头发去公司 同事问我是不是喷香水了	中性偏负面
 差评，小的实在是可怜，见过那种试用装吗就是那种，一分钱付十块运费我都觉得贼贵贼贵	负面
 一般，用了头发很干燥，不滑，效果不好。。。。	负面
 和描述的是一样的，不过现在还没有。但是这个物流有必要吐槽一下，慢死了。而且还不是一个包装，让我前后跑了两趟，不怎么开心。	中性偏负面
 和描述的是一样的，不过现在还没有。但是这个物流有必要吐槽一下，慢死了。而且还不是一个包装，让我前后跑了两趟，不怎么开心。	中性偏负面
 ，收到货后，太失望了，瓶子也太小了，明明还是体验装，。。。宝宝心里苦，宝宝不说	负面
 用后头发一点都不顺滑，和多芬护发素没法比！	负面
 真的有点太小了&hellip;	负面
 袖珍！按量算下来不便宜	负面
 冲着诗诗买的，用了一次还不错，香香的  包装简陋，瓶子没破应该是快递的功劳..	中性偏负面
 用后，有头皮屑啦都，，呜呜 而且好痒的	负面
 洗完有点干	负面
 味道比较难闻不满意	负面
 廉价的香味比臭味更难闻。	负面
 淘宝以来第一个差评！明显不是正品 怀疑是真假掺着卖 盖子打不开 找了好几个人都打不开 和客服反应 客服竟然让自己承担运费 又不是人为造成的 醉了 差差差	负面
上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试菲诺蒙	负面
 不好用	负面
 用起来挺好的 个人不太喜欢这个味道	中性偏负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头‼️  下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治‼️ 横批：试试燕兰熹✅	负面
 货收到，准备使用，看看效果吧！烦人的头皮屑，希望能有奇效哦！	负面
 聚划算买的蛮便宜的，油性头皮用起来效果不怎么样	中性偏负面
 这玩意差的死，颜色很怪，味道难闻，垃圾桶欢迎你！	负面
 东西特别小，	负面
 不怎么样	负面
 有一瓶漏了竟然说擦擦就能用，赠品不从新发货，换货的运费需要自理，真是赠品就不是产品了，发货也拖了很久才发，光说自己是小城市发货多，物流没那么快，真是担心产品质量......以后不能光轻信广告了	负面
 物流太慢了，效果以后追评	负面
 挺好的！就是有点痒	中性偏负面
 还好吧！	负面
 还可以吧，味道有点玫瑰花香，就是小贵	中性偏负面
 我只能说挺烂的，而且还是半瓶，不是一整瓶，物流也很慢，都一个周了才到，说实话味道很刺鼻	负面
 东西收到了香味难闻应该不是正品而且用过以后身上有点瘙痒，一次失败的网购唉买第二天东西还没到就降价了便宜没好货以后网购还需谨慎啊	负面
 不怎么样！感觉味道也不好闻！可能是自己闻不习惯吧！	负面
 不值	负面
 废物废物啊感受到个人个人	负面
 物流有点慢，其他还行	中性偏负面
 拍了5瓶收到四瓶，客服开始还回复，过一会也不回复了，我也是无语了，第一次差评	负面
 小的可怜，东西还没用	负面
 物流慢得太要命，中评	负面
 买了试了，真难洗！！首先，一点儿也不柔顺，还很燥的感觉，跟廉价宾馆里用的一次性洗发水洗出来的效果差不多，第二，洗发水很稀。味道也不好闻。真心不能贪便宜，真怀疑她好评是刷出来的！！！！	负面
 冲着花样姐姐去的，可是完全没有那么好，包装太差，产品也像是假冒伪劣产品，玫瑰香味，气味太浓，让人有点受不了，真心看不出它哪里好了，瓶盖那里还有缝隙，售前咨询时客服都不理人	负面
 我记得抢拍的容量是750的，拿到的是550的，可能是我没有看仔细，发货慢了，拍下3天才发货，有一瓶洗发露挤出来了，就这样吧，习惯好评	负面
 不好，洗了等于没洗一样！效果就是纯用清水没放洗头水洗一样！	负面
 气味很浓，个人不太喜欢，一般	负面
 太小了，还没用！	负面
 太差了、包装盒都破了	负面
 发货速度真心慢	负面
 好，物流慢	中性偏负面
 包装差，漏液，客服慢	负面
 洗了一次还不错吧，就是不太湿润，有点干燥	中性偏负面
 两瓶洗发水，一瓶护发素，刚到，还没用呢。不知道好不好	负面
 还没用，不知道效果，习惯好评，但包装不是很好	中性偏负面
 还行吧，就是感觉太小	中性偏负面
 味道很重！用着不怎么样	负面
 物流挺慢  精油都漏出来了 挺失望?	负面
 少了两瓶小的，一直交涉都没结果，已经拍照了，但是客服一口咬定发货就这个重量，没少。试问谁会那么无聊骗你两瓶80毫升的洗发水？！雨洁，是我中学时代的美好记忆。现在，只能呵呵了，拜拜！！！	负面
 东西感觉好假	负面
 小得可怜	负面
 用了还行，物流太慢了，已经四天了，客服一直说发货了，第五天的时候才看见物流信息出来说刚揽件，客服一直在骗我们消费者。	中性偏负面
 服务态度太差，发货速度太慢，太不行了，给差评	负面
 快递毁所有	负面
 货是终于收到了，打开包装发现都漏了，无语！	负面
 盖子太差！	负面
 不好，有头皮屑	负面
 没用 太小啦	负面
 一般般吧，不如摩洛哥精油	负面
 包装破损，其他还可以。	中性偏负面
 别提了，这档次太差了，护发素是个半瓶也就罢了，竟然瓶子都是坏的，打不开	负面
 我觉得很一般，洗完头发很蓬松，头发干涩，梳不开，还没有潘婷的好用。	负面
 还好吧，就是有点小	中性偏负面
 不喜欢这个的味道	负面
 味道不太喜欢	负面
 东西有点脏，包装不太好	负面
 为什么快递到了也不打电话通知？害我等了那么多天。快递物流很快，但是没有通知，忧伤	中性偏负面
 用了感觉还可以，抹在手上擦完发尾后也不油，味道也不是太大，还能接受	中性偏负面
 还行，就是发货太慢了	中性偏负面
 洗了头发很干燥，用这款洗发水后一定要用护发素要不然长发可能梳不开，另外味道不好闻，重点来了，这个店铺长期没人搭理我，我的地址错了还是找天猫客服改的要不然就寄错了，这个店铺的服务真的不好	负面
 发货发的太慢了！！！！等了一个星期！！！	负面
 包装很简陋，洗了一下感觉不错。	中性偏负面
 被用過的，包裝根本沒有用，隨便都能打開用。	负面
 还没用，量太少，好像比实体店还贵	负面
 味道不错，抹头发上还是有点干，不湿润	中性偏负面
 挺好的 就是物流超级慢	中性偏负面
 东西便宜，但是对我来说一般般吧。洗了护发素，抹了护发精油的，还是干。。	负面
 包装不好，按的盖子都坏了！	负面
 还是不错吧、总觉得两三滴根本不够啊	中性偏负面
 一般般吧，用到现在，没有什么特别效果，不过很便宜，二十几两瓶，便宜无好货呀	负面
 很不开心	负面
 香味还可以，效果不是很好，泡沫也不是很丰富	负面
 洗了眼睛过敏，	负面
 味道实在是太难闻太刺鼻了，不过效果还好，一般般吧	负面
 难闻	负面
 不好，，，，	负面
 一般吧味道不是很好	中性偏负面
 味道挺好的    就是效果有待提高	中性偏负面
 生姜这个味道好重，效果还行	中性偏负面
 还以为会有护发素，就是洗发水和沐浴露，想是很香就是一股劣质香水味	负面
 太小了	负面
 好小，等的又久。希望效果好就值	中性偏负面
 头皮屑还是很多啊	负面
 真不知道抽风买这么多难闻的护发素干什么	负面
 好小好小，不过挺香的	中性偏负面
 还没有用不知道好不好，不过瓶子太小了，上面写的赠品	中性偏负面
 回复:我想说，欧莱雅，沙宣，潘婷，橄榄油，拉芳，水密码，啤酒，茶水，蛋清，还有好几款韩国，日本的，，，我都用过，然并卵，都不好用，还是得洗头膏，护发素，精油，弹力素一步步来（我是长卷）	负面
 感觉还不错。 味道也可以。 也很便宜。就是快递慢了点	中性偏负面
 你们自己看其他评价吧，我只说一句，便宜无好货	负面
 说实话 根本不能用 全是头皮	负面
 还行，就是容量太小了。	中性偏负面
 不是很好，洗完头发有点毛躁！	负面
 前一段，网上关于硅油洗发水的事件吵得沸沸扬扬。不得不说，深入了解后，我才发现，大家对硅油洗发水的爆料，一点也不为过。那么，到底什么是硅油呢？市面上有没有无硅油洗发水呢？两者又有什么区别？ 在80后的记忆里，最开始用的洗发水是香波，或者是发廊里自制的洗发液，涩涩的，只能说比水要好使些。反正那时候自己年龄小，也不知道什么好坏，只是觉得味道还算不错。到了95年左右，一些品牌洗发水一个个都冒了出来，而质地也从那种透明的洗发水变为乳白色的洗发乳，味道香香的，去油效果也比较明显，但是换来换去，没有任何一款是不想抛弃的。 到了二十一世纪，海飞丝、潘婷、拉芳、力士……各种各样的品牌洗发水侵占了大家的“视野”，而对于有钱人来说，这些品牌仿佛是身份的象征，也让大家对使用这些品牌洗发水的人，另眼相看。 转眼到了2013年，一些过于硅油洗发水的言论继而连三地冒出来，但当时并没有引起大多数人的重视。因为事件并没有发酵，只有一少部分人关注了此事件。 时间推移到2015年，各种各样的硅油洗发水开始侵占超市、微商、博客等领地，这时候人们才发现原来一直以来，眼中被封为“神圣”的诸多洗发水品牌越来是损伤秀发的“利器”，而我则是不幸中招的人之一。 头发油腻、脱发、头发干枯、分叉……各种各样的发质和头皮问题在我身上显现出来，直到遇到了燕兰熹生姜洗发水，我才发现，原来我之前用得洗发水都是导致自己发质出问题的“祸根”。那么，到底为什么洗发水里要添加硅油呢？ 硅油即聚二甲基硅氧烷，市售80%的洗发水都含有这种成分。它具有黏性和延展性，对头发具有保湿和柔顺的作用。头发是从头皮中的毛囊长出来的，主要的成分是角蛋白。每根头发上面有许多参差不齐的毛鳞片。毛鳞片受 损时会翘起，会增大头发之间的摩擦力，导致头发纠结在一块，更多摩擦又加剧了毛鳞片的损伤。洗头的时候，洗发水中的硅油就附着在毛鳞片的空隙中，使头发表 面填平，头发摸起来就会很柔顺。 硅油的危害又有哪些呢？ 硅油属于大分子物质，不会被毛囊吸收。洗发水中的硅油因为不溶于水，所以会残留在毛发上，基本是冲洗不干净的。而残留在头发和头皮上的硅油则会堵塞毛囊，阻碍发丝吸收营养，从而诱发头皮水油失衡、头屑、脱发等问题、令你的发质在硅油的摧残下，越来越糟糕。 无硅油洗发水推荐：燕兰熹生姜首乌洗发水 一、主要成分： ★何首乌：所含卵磷脂,对神经哀弱，须发、早白、脱发有显著的治疗作用。 ★姜：刺激毛囊，毛细血管，帮助生发,有效防脱。 ★人参：又称一“百草之王”，能使毛细血管扩张，增加头皮营养，提高头发韧性，减少脱发、断发，对损伤的头发具有保护作用。 二、燕兰熹洗发水可以防治脱发吗？ 燕兰熹洗发水中含有何首乌、姜汁、人参等珍贵的中药成分，可以促进头皮的血液循环，修复毛鲮片，而且具有比较明显的生发效果，一般来说，常见的脱发和秃顶等问题，在一两个月内会得到缓解，顽固性和病理性脱发在三个月后有明显改善。 如果一直以来你深受硅油洗发水的侵害，如果你已经出现了发质干枯、分叉、脱发、头屑等问题，你可以联系我，只要付邮费，我便可以送你一些试用装体验无硅油护发的酣畅淋漓，让你和我一样，早日摆脱硅油洗发水的侵害。	负面
 没用 也太小了 就是试用装	负面
 真心不好。洗头膏上面挤的东西打不开来。每次只能打开来撸管子上的洗头膏来洗。沐浴露买来就是裂的	负面
 比外面超市贵5.5元	负面
 闻道真不好闻  神魔呀	负面
 物流比较慢，其他的还可以，刚拿到手还没有用呢	中性偏负面
 照骗都是骗人 拿来回那么小	负面
 洗的时候连个香味都没有还说是香水洗发露	负面
 不怎么样	负面
 微贵  挺香  泡沫多	中性偏负面
 还好吧，还没用比想象中量要少的多！	中性偏负面
 没有像描素的那么香	负面
 还行   有点油   是我挤多了么？	中性偏负面
 发货速度太慢了！还没用不知道效果	中性偏负面
 非常好用，用了挺香的，很喜欢~就是快递慢了点。。。	中性偏负面
 不知道什么说，两瓶都破了，无语。	负面
 用了在追评，物流有点慢	中性偏负面
 应该是正品吧 赠品过期了	中性偏负面
 日期有点久，2015年的	负面
 一般吧 味道不太喜欢 效果也一般 也就是瓶子设计的好看了些	中性偏负面
 用了后头发很油	负面
 网上买东西很少来评价，这次这个洗发水是真心不好用，拉芳的这个牌子之前也有用过，也没觉得哪不好，不知道为什么这次买的这个用了之后家里人都头皮痒，长头屑。如果说是一个人长还好，很凑巧，家里人都长，而且头皮痒。向客服反应这个问题，客服说是因个人的体质原因，我也只好呵呵，一笑而过。当时买的时候没看评价，这次回头看评价，也有这么多人跟我家人的体质是一样的，洗了之后头皮会痒，长头皮屑！！！真假货有待考证。	负面
 差评差评差评 有图有真相 广大消费者好好看看 我等了半了月了 中间有催过货 客服说联系快递 再催货客服就说快递丢了 及其不负责任 这种无良无信的商家东西能好哪儿去？客服问我是否可以发中通结果又说不指定还是给发那个挨千刀的百世汇通 再说说这沐浴露吧 味道太难闻了 刺鼻的气味 大家慎重购买	负面
 量挺多的 用了之后头发不是滑 习惯好评的啊	负面
 用了一个礼拜才来评价的，说什么滴两滴就可以了，可是我都滴满手掌摸到头上，却一点效果都没有，毛的还是毛的，捧的还是捧的！除了刚抹到头上有点香味，过了一会就闻不到了，真心是啥效果都没有&hellip;&hellip;	负面
 不是很好用	负面
 期待和电视节目中花样姐姐的效果，应投诉下客服，先开始咨询不理人，付钱下单了才冒泡	负面
 怎么看着没图片上好，而且底部象是胶粘起来的。	负面
 味道太浓了，感觉有点刺鼻，不知道是不是香精太多了	负面
 还不错，就是物流很慢，东西很喜欢	中性偏负面
 一般，物流太气人了，在单据上贴成人物品广告，	负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试菲诺蒙[鲜花][鲜花][鲜花][哈哈][哈哈][哈哈]	负面
 第一次用泡沫不多，洗了两三次还是那样，觉得应该不是真的。	负面
 还行吧，但跟我在超市买的味不一样，而且超市的是一升	中性偏负面
 不好用！	负面
 唉	负面
 小瓶太小了	负面
 物流还可以 不过到的时候三分之一都漏出来了 你让我怎么办	中性偏负面
 就那样吧，没有想象中那么好	负面
 用后感觉很干，不够滋润。	负面
 太小了，不忍直视！	负面
 还没用，不过物流真心慢	负面
 买的很值得！就是没用！不知道好不好用！用过在来评价！	负面
 表示对快递的包装非常不满意。。。烂烂的被压爆了的感觉，还好里面的东西保存完整。之前买的发膜很好用，这次的还没用	负面
 货还好，包装差评。	中性偏负面
 哎	负面
 回复：你的脸也会如此，牙膏是碱性，蛋白质全被烧坏，举个例子，也是我们吃的实蛋第六个回答你的，食用碱放鸡蛋里，他会把你keng死。不多说了，长篇大论告诉你用牙膏洗脸好处的，用它洗脸，你会发现鸡蛋被烧成碱蛋	中性偏负面
 感觉不像是拉芳的	负面
 一股狐臭味的受不了。便宜没好货，差评	负面
 香味添加得味道刺鼻，连个单据都没有，只是两个发膜，服务意识太弱！刚收到货，还没确认，网上就降了四五块钱，要求退差价，也被客服拒绝。	负面
 味道不好闻	负面
 差评！刚打开我都惊呆了，漏了一盒子都是，瓶身上也漏的都是油，瓶盖里还有漏的弄不出来，几十块钱算了也懒得再寄回去。希望卖家下次检查清楚再发货	负面
 物美价廉！就是有一个盖子坏了！碎了！卖家多包一层就好了！	中性偏负面
 物流很不给力，包装也不行，里面都漏了	负面
 我只能说太小了，试用装。	负面
 味道很香，效果不怎么好。	负面
 物流不咋快！	负面
 买后没几天就降价了，也不退差价，算咯，洗发水还没用，沐浴乳蛮香的	负面
 严重怀疑是假冒伪劣产品，瓶身都没有生产许可标志，而且味道呛人，会头晕恶心。	负面
 还好吧，滋润效果并没有想象中的那么好喔。不过买一赠一也是蛮划算的	中性偏负面
 第三次来买了，一直觉得这个味道好闻，就是这次的快递太慢了，希望下次可以快点	中性偏负面
 包装太简陋，不过味道还可以，但是瓶子太脏了，	负面
 不好用，没效果	负面
 有香味，但是用了头发依然很干	中性偏负面
 不错，很方便，就是瓶子有点小，香味也很合适。	负面
 洗发水有点干哦！护发素不错！买了这么多怎么办？	中性偏负面
 不香	负面
 还没用，但是物流真的很慢	负面
 味道，，，还发错货，真气	负面
 擦了还是毛燥，擦了好多呢，也是醉了，之前买的便宜的，还比这个好用，手上都是油油的，还要用香皂洗才行	负面
 还可以，不知道是快递暴力还是怎么，东西到了外壳跟产品都分开了	负面
 不好用，一点也不值这价钱，最失望的一次网购	负面
 看了花样姐姐2买的，物流太慢了，东东还未试用，期待好的效果。	负面
 东西不错，中通物流太差了，货到了也不送也不打电话通知，太拉圾，最后朕系客户才拿到，这样的物流无法用语言表达。货五星，物流会把京东名声拖夸。	中性偏负面
 不是很好	负面
 还没有看到货.物流好慢呀！用后再追平吧	中性偏负面
 东西刚刚收到了拆开看了一下挺好的就是物流太慢了东西好没办法好评噢	负面
 刚收到宝贝，外表看上去还行，还没有用，不知道质量怎么样但是发货好慢。	中性偏负面
 不好！洗后头发发干，头皮屑多，而且看上去不干净像风吹过的。还邮了十来天才到货，真是郁闷	负面
 一般般，气味有点重	中性偏负面
 太小了，不知道好用不	负面
 还没用  不知道好不好用  还送了洗发露  谢谢  发货慢  快递也慢  过了三天才发货  快递第六天才到  总的就是八天	负面
 为什么收到的洗发水会流的瓶上到处都是，郁闷，怎么用?	负面
 拉芳东西都是炒鸡香吗？	负面
 不好	负面
 失望  买来没多久，还没有确认收货呢  卖家就降价了  要求卖家退还差价，也没有	负面
 漏了一点......	负面
 差评，包装都坏了	负面
 包装很好，但是精油有漏液情况，联系客服之后很耐心的解决问题，味道也很好闻	中性偏负面
 东西还没有使用，不过快递太慢了一周才收到	中性偏负面
 香味太难闻了。	负面
 虽然包装丑了点，但还是挺好用的	中性偏负面
 没有效果涂了很多头发还是很枯	负面
 没有想象中的大，效果一般般	负面
 搞不懂那么大的品牌，包装那么差，漏得满手油，而且图片上是两瓶，如果要拍套餐又不提醒，买回来才发现就一瓶，服务差	负面
 物流好慢	负面
 就一个字，差	负面
 香就是太小了没什么用，没看清楚就买了。	中性偏负面
 虽说快递包裹在运输过程中有一点泄露，不过卖家主动联系让我进行售后进行赔偿，服务不错，就是物流实在是太慢了，7天才到我这。	中性偏负面
 就那样吧，没什么太大的感觉	负面
 物流有点慢 刚收到货还没用	中性偏负面
 做了发型都不要用这个	负面
 宝贝已收到。味道不是特别好闻。用用再说吧	中性偏负面
 除了味道没有那么好，其他都挺好。	中性偏负面
 洗好油，总感觉没洗干净	负面
 味道太大了，稍微有点刺鼻，整体也就这样吧，才用过一次。	负面
 回复：我在温水里倒点醋。我去网上查解决方法，2天不洗头也不觉得油了，油分便停留在头皮层上冲不掉，用冷水冲洗，即使吹干还觉得油油的。所以洗头时应用温水冲洗，比较夏天用就更好，水37℃左右为宜，发现有了很大改善，水过热会刺激皮脂腺分泌亢进，当时我从洗发水番婷换成用雨洁！洗3遍，有时洗了后，根据网上资料来结合。我的头发前段时间也总出油。洗了两三回，没用护发素，还是没用，一天洗一次！ 然后用香皂洗发，恶心透了要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错	负面
 物流是慢得狠！东西回来是坏的！	负面
 味道很刺鼻，感觉不像正品呢	负面
 看着还行，就是包装有些脏，总的来说不错	中性偏负面
 垃圾快递，太差劲	负面
 我受骗了买了一个快过期的产品，：l	负面
 收到货了，快递太不给力了	负面
 不错，味道也行。有点小贵	负面
 很棒，听了朋友的推荐才来买的，大爱大爱。搽在发丝上点都不腻，很棒。就是我想要的那种。就是物流有点慢，其他的都很好。总体来说还是很满意的一次购物。	中性偏负面
 吸收有点慢啊	负面
 一般般吧，没什么控油效果	负面
 感觉少了三分之二????	负面
 都漏了	负面
 物流有点慢，货收到了	负面
 挺不错 不过大的洗头膏压那个坏了 不影响	中性偏负面
 香味太浓郁	负面
 一般般，没有特别好用。。 香味不持久。	中性偏负面
 盖子有点裂了  好评吧	中性偏负面
 没之前老款的好用。	负面
 用了挺好 唉 可是买了没多久就降价了太衰了吧	负面
 还没使用，写的是网络专供，不知道会不会差一些！发货也特慢。	负面
 还可以，没有想象中的那么好	中性偏负面
 味道太浓了，跟预期不同有点失望	负面
 物流态度恶劣 百世快递再不会用了	负面
 物流态度超烂	负面
 特别差   全家用完长头屑   第一次差评送你家了   头皮上都长小疙瘩	负面
 味道不错，用过后头发挺顺滑的，价钱也划算，值得推荐，只是这么好的宝贝配个不咋地的客服洁洁岂不是有点降低综合满意程度？网购这么多年以来客服洁洁是我遇到说话最牛X的客服，快递显示自提，我就问了&ldquo;为什么让自提，麻烦您联系快递公司问一下怎么回事，以前从没让自提的&rdquo;，洁洁的回答是&ldquo;如果不自取我这边就叫快递退回哦&rdquo;可以联系快递退回，却不能帮我问问是什么情况，服务态度这么&ldquo;好&rdquo;的客服还真是很难找到呢，估计整个天猫就此一个吧！	中性偏负面
 不好使，味不好	负面
 不好用	负面
 回复:美多丝护发产品，拉芳旗下的子产品之一，价格低廉，好不好用我不知道，我只知道它现在是《花姐2》独家冠名商。不仅海报做得差，连广告几乎都是照抄范爷的欧莱雅、周公子多年前的丸美弹力素的，包装也跟丸美和SK-∏相差无几。	负面
 香味持久性不是很久，但是还是挺好的	中性偏负面
 不知道是不是正品，瓶子标签都是贴的，瓶子也磨损，感觉效果一般	负面
 打开的时候都洒出来了，刚用，还可以吧。	中性偏负面
 一直在用这个牌子的，这次加了发膜，价格也比以前贵了。	中性偏负面
 洗发水挺好用的，发膜也不错，就是味道不怎么样，像理发店廉价的洗发水	中性偏负面
 不咋滴，一买来翻开盖子就断了，里面的还没用，	负面
 东西很好用，但是物流和客服态度实在欠佳	中性偏负面
 已经收到了，物流有点慢，还没有开始用。不过挺香，	中性偏负面
 发货超级慢	负面
 用起来还不错 特别喜欢这个香味 就是持久性差一点 不过非常喜欢	中性偏负面
 都没有香味 ，	负面
 用了一段时间才来评论的  洗完头发很滑 很顺  也很香  最好的是 那天赶上节日 还买一送一  不过就是物流太慢了  一个星期才到呢  喜欢的赶紧下手吧	中性偏负面
 味道特别难闻，生姜洗发水都是这个味道吗，我也不知道了，用用看吧	负面
 很好闻，礼物送的很惊喜，就是发货太慢	中性偏负面
 用着挺顺滑的，就是味道有点浓	中性偏负面
 漏了一些，不知道是没拧紧还是快递过程中造成的。洗发水护发用过了，没什么特别感觉，还可以，发油还没用，下次用过了，再追加	负面
 质量一般，价格也一般，恰好！哈哈！	负面
 还好，沐浴露很香！快递很慢	中性偏负面
 发货的第三天才有物流信息。本来一天就能到的快递，用了4天的时间	负面
 东西很香，个人感觉没有那滑爽。。。	中性偏负面
 物流实在是太慢了，跟蜗牛爬一样	负面
 味道不好闻，物流也超慢！如果可以，我真是一颗星都不想给。	负面
 小样用完头发很干很干，大瓶的还不清楚	负面
 用了但是明显感觉不好啊，，物流也很慢	负面
 挺好的，就是物流不是很快	中性偏负面
 用了一次，头皮痒，找客服，客服居然不回复我！	负面
 香味挺浓的，定型效果一搬	中性偏负面
 太小了！	负面
 有一瓶竟然露了，盖坏掉了，其他的都很好，很香	中性偏负面
 还没有用，看着不错，就是我不喜欢这个味道，有点像沐浴露的味道	中性偏负面
 挺好用的 还送了水疗素和洗发乳 就是物流不给力	中性偏负面
 按的那里坏了	负面
 快递超慢，其他还好。	负面
 都跟水一样，一点也不好用，而且用完之后还容易起头皮屑。	负面
 我不知道为什么二十多年来用过这个洗发水后那天看见了几片头屑，之后没有再用，换了其他的再也没有过。	负面
 快递太慢，妈妈还没用，不知道好不好用！	负面
 不好，回来的时候洗头膏都碎了~~而且没有遇到香氛好用，洗完头了还特容易油~~用再多也没有冒，差评~	负面
 感觉用完没效果，而且用了之后断发更多了，一梳头就能掉下好多断发，不知道是不是用了精油的原因，以前没掉过这么厉害。	负面
 东西不错，味道很香。就是快递太差，他家快递是随机的，买家不能选择，结果给我发的是百事汇通快递，幸好发货到货都有短信提醒，货到了，给我打电话，我没接到，回来给回对方正在通话。下午来短信说货物已签收。再也没人给我打电话。我自己去拿的快递，问道怎么签收了，那个态度啊。幸好东西还不错，包装倒是不太好，那瓶小的嘴那个地方碎了，不影响使用。	中性偏负面
 香味挺浓的。有点不喜欢。但是东西总体来说挺好的。	中性偏负面
 感觉买错了，应该买别的效果的，只是香味特别	负面
 不油，但也没有什么特别好的，一般般，不值这个价格	负面
 发货速度慢了，但东西不错	中性偏负面
 气味太侬了，不喜欢	负面
 护发素质量很差，很不好用，用了之后第二天头发还老是打结	负面
 稍微有点油腻，春天用来防静电可还行。	负面
 没之前买的好用&hellip;&hellip;	负面
是不是年纪渐长亦或是夜班上多了 掉发一直很严重 每次洗头掉一大堆 三天没洗头 头皮就痒的发麻 像杂草 还有可恶的头皮屑 飘柔 海飞丝 舒蕾 拉芳等都用过 没多大改善 偶然看见好友自己在用的一种洗发水 据说能改善这些情况变成下面那样 反正总要洗发 我也试试吧	负面
 看到还可以，就是送来的有点漏。	中性偏负面
 味道比较重，总体还可以	中性偏负面
 没有想象中好	负面
 用后蛮柔顺，就是快递慢了些	中性偏负面
 非常好用，就是太油了。	中性偏负面
 不好用，洗了头皮多。以前没有头皮的	负面
 味道不好闻	负面
 么有想象的那么好	负面
 用后头发不顺，一般一般	负面
 用了一次 太香了 俗气的香味 不喜 别的控油效果什么的有待观察	负面
 差评，都露出了了，瓶盖也坏的	负面
 物流乱七八糟，问客服也没回应，还好最后收到东西了，还没用&hellip;迫不及待的想发发火&hellip;	负面
 味道真的太浓了。质量不怎么好	负面
 拆开盒子，发现瓶子都漏了，油油的。	负面
 香味太浓了	负面
 洗了还是有头皮屑，洗完也没有什么香气了。	负面
 假的，不要买，盖都拧不开	负面
 快递真心的太无语了，东西还没用，	负面
 香味太浓了，只是每个人的喜好不一样吧，比较喜欢，淡一点的香味。不过物流蛮快的。	中性偏负面
 👏👏快来看快来看👉          看看硅油伤害有多大👉👉👉👉👉👉上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试燕兰熹[玫瑰][玫瑰][玫瑰][憨笑][憨笑]👇👇👇👇	负面
 从瓶子里漏了都，	负面
 洗了头屑太多了 可能自己不适应这款	负面
 还好 买了好几次了 就是物流太慢	中性偏负面
 还行，只是感觉不是太光滑	中性偏负面
 送的那个烂了，流出来了，其他的还不错。	中性偏负面
 一般。有点贵，买回来来就降价了。心寒	负面
 还不错，就是味道太重了不喜欢，用着挺好的	中性偏负面
 一点也不好，大家不要买，我的货拿回来的时候瓶口都坏了，味道难闻死了，那些好评都是他们为了代金券才去好评的，差评	负面
 味道的确不好闻，太men&hellip;放那没有，香味实在受不了，要慎重啊！	负面
 没啥效果啊	负面
 柔顺效果很一般，香味太香气，	中性偏负面
 买了一样，送了两样。东西好不好，我不知道。还没用，不过快递真是垃圾，发货也是够慢的。快递用了快一个礼拜的时间。就冲着这个发货速度和快递我就只能给三颗星了。	负面
 发货有点慢	负面
 宝贝已经收到，就是感觉量少了点，而且感觉宝贝有点像是赠送品。因为背面有非卖品的字样。	负面
 就是快递不太好，有一瓶漏了，包装的盒子烂了，别的还挺好的，客服也挺用心。	负面
 没有想象的实惠	负面
 包装太简陋  都漏出来了	负面
 快递真差 ，都漏出啦了	负面
 不满意	负面
 除了味道本人不喜欢，其他的还行	中性偏负面
 就是不知道用着怎么样，没有照片上的多，	负面
 大家看吧护发素我刚拿回来就瓶子上都是  盖子还拧不紧  还和我说什么 快递造成的  我只能说呵呵  两字	负面
 货已经收到，味道挺好闻的就是物流慢了点。	中性偏负面
 不咋地	负面
 闻的味道是不错的但是不知道用着怎样希望不要失望  而且来的太慢	负面
 感觉开头小了点啊，好像被人用了一点。习惯好评	负面
 还可以吧，物流很慢，包装一般，没有外包装。	负面
 快递很慢，味道香香的！	负面
 还可以，味道重了点	中性偏负面
 有点失望???	负面
 买了就降价，还不反差价	负面
 扫码查无此商品?	负面
 还好，用了头发容易油	中性偏负面
 刚用过了，香味不是很明显	负面
 就这态度我相信产品也不会好到哪里，幸好我退款了，就这样的态度我绝对不会再看你家产品第二次了，销量也不多真不知道在傲什么	负面
 感觉不是很好用。我用了很多，而且用的是两次。洗完了，头发还是那么干。难道是我发质原因？	负面
 还行，就是洗完有头屑，	中性偏负面
 还好 就是寄过来都漏了 盖子都没拧紧 还有就是第三方的物流我不想吐槽了	中性偏负面
 什么东西呼，都是开口的，不是新的	负面
 应该行！！味道很重。。。	中性偏负面
 感觉外面那张纸是贴上去的，整体感觉印刷什么的有点不好，有点廉价盗版的感觉，然后扫二维码没有扫出信息来，香味是很常见的那种洗发水的香味，用起来也和别的护发素差不多，很滑很香，但是很便宜，就这样吧，还行	负面
 还没用，香水不是很好闻	负面
 垃圾包装，很不满意。	负面
 发过来的东西精油漏了，找客服寻个解决方案，直接不理睬，很是失望，哪怕来句抱歉也可以	负面
 有种吃亏的感觉	负面
 东西就那么一点点也就算了，还那么难闻，一点点也不好，根本没法用，物流还慢，花25买了垃圾，我也是倒霉，	负面
 物流太慢了 但是快递叔叔态度特别好～产品吧还好～这个是喷雾的 客服没人理？	中性偏负面
 没用，有五元购物券，忘记没用，跟客服要返还，说不行，太死性了，差评	负面
 还好吧 一般 没什么感觉 也没有特别顺滑的感觉 总来说还可以了	中性偏负面
 啊啊啊！香得特别不舒服，而且洗了头皮痒，头发糙，就光留刺鼻的香味了！！不该贪便宜啊！	负面
 不好	负面
 收到了，物流有些慢，其他的都挺好的	中性偏负面
 物流速度有些慢，东西收到了还不错，客服态度也挺不错的，就是物流速度太慢了！希望下次可以快一些！	中性偏负面
 拿个非卖品出来忽悠人的	负面
 毫无卵用！	负面
 挺好的，不过效果不是特别明显	中性偏负面
 不咋地	负面
 非常好就是物流太慢了	中性偏负面
 尽管送了我这么多东西，但精油怎么可以这么少	负面
 还没用过，小的可怜，我以为多大一瓶呢	负面
 收到货吓我一跳，怎么会如此迷你，一瓶只可洗2～3次。我感觉被忽悠	负面
 香味有点浓，凑乎吧	中性偏负面
 假货。呵呵真心也是醉了。二十多块钱的东西至于弄假吗我就郁闷了。当消费者傻瓜吗，，欺骗&hellip;&hellip;&hellip;心都碎了	负面
 物流太慢了，宝贝还没有用，不知道效果怎样	负面
 高仿	负面
 不是正品，喷头也是坏的。联系客服也没人理，差评！	负面
 什么快递员啊，都给我摔碎了你们，卖家也不给说个，青那青放么，醉了	负面
 东西不错 味儿很好闻 就是物流慢了些	中性偏负面
 可以是一句真心话吗，不好用效果不好，用了好几次才发布评论的	负面
 还行吧，不是特别好	中性偏负面
 一般般吧！味道不好闻	负面
 不想解释。。。	负面
 寄来的东西喷雾器是坏的，问了客服不理人，严重影响我的心情	负面
 物流慢，	负面
 油性太重，使用后感觉几天没有洗发似得。	负面
 网购居然还贵一点，昨天才发现小区附近的超市也有卖15块钱500g，习惯性好评	负面
 没有想象中的那么好	负面
 好小的瓶子啊，感觉不值啊	负面
 东西还行，物流太慢了。简直无法想象！	负面
 非正品味道持续不了多久也不是那个香味	负面
 是正品  效果非常好   但是 快递有点不靠谱  回来时 盖都碎了 里面的东西弄的满盒都是  有点伤心	中性偏负面
 说时候这个洗发水我绝对很差劲 ，去屑的没什么用，以后不在买这个了	负面
 不咋地，漏液也不好用，气味也难闻，客服说补偿五块钱，至今没回音，骗人。	负面
 点都不好，今天早上洗了下午头发就油了，我还洗的两次。	负面
 不知道真假. 包装特别不好.一层灰.没有减震措施.习惯好评	负面
 3月9号买的东西，这都3月26号了还没收到，但是快递公司已经签收了，快递说放投递点了，去了没有我的件，发的邮政小包，第一次买东西这么生气，没收到东西，却被签收了！我想问我是给快递公司买的沐浴乳是吧？	负面
 气味真大，刚拆开那个按的东西就坏了，头发用过之后很硬	负面
 不怎么样哦	负面
 1.我不是刷好评的，我是看广告来买的，我是一个恋旧的人，看到是我以前最爱用的拉芳旗下的我毫不犹豫。2.快递速度，我实在无力吐槽，在我看来三天以上的快递我已经不能忍，省内三天我更不能，结果这个是省内三天以上。3.包裹很好，没有漏，但是那个喷头实在是太差了，按了几下就掉下来，然后要用手掰上去才能用，还漏得满手都是。4.我买的是小的那个，买一送一送了一个水疗素，请问普通家里怎么有条件能让头发在水里泡五分钟以上？这个水疗素的使用方法让我放弃用，或者当护发素直接用吧！产品改型，没有定位好！	中性偏负面
 味道不是很喜欢，物流很快，还有几瓶没用过，现在用的3的这个，效果不是很好 先用用再说吧	负面
 感觉很清淡，不是好正品一样	负面
 东西收到了，还没拆开。卖家寄存地方了，导致收货慢了些，不过好在收到了	负面
 快递太慢宝贝还没用呢	负面
 不是很香，味道一般。	负面
 送的那瓶是坏的，瓶子都破了！用了一次，好多头皮屑。物流也慢的要死，在一个地方硬是停留了两天没动，不知道怎么回事？	负面
 刚收到，还没用，不过包装挺好，闻了一下，香味确实有点像香水，个人觉得有点太浓郁了，不过真心便宜，好用的话下次一定会再来，支持国货。不过物流不是很给力呀	中性偏负面
 发货非常慢，后申请退款才给发货。而且明明没发货，没物流信息，却显示已发货。说一下产品，洗发水用了后掉了好多头发，比日本的洗发水牌子掉的多很多，洗的时候感觉很涩，总体感觉像是快捷酒店的廉价洗发水。水疗素没什么特别好的地方，用了居然还是有点点打结，估计是洗发水实在太涩了。总之很不满意。这是第一次看真人秀植入广告买的产品，应该以后也不会再买这种明星效应的产品了。说得不好听，质量接近三无产品。望姑娘们都理性消费！	负面
 物流慢的要死,差差差。	负面
 拼单买的 有点后悔	负面
 这个味道有点刺鼻   不过用完还是很滑顺的	中性偏负面
 挺大一瓶的   还送了东西   就是快递不好	中性偏负面
 不好快递慢   洗头痒痒的都不见咯大半瓶咯	负面
 洗发水气你的鸭嘴是坏的，我用了几天头皮过敏，特别痒！	负面
 封口膜坏了。不过不影响它好用，很喜欢呦。	中性偏负面
 除了太香了，其他都很喜欢。特别顺滑	中性偏负面
 差评！	负面
 快递好慢  其他都不错	负面
 看了花样姐姐买的，就是包装不好，拆的时候都弄湿外面盒子了。	负面
 太慢了送货t	负面
 漏了一半，太差	负面
 妈丫，吓死宝宝了，洗得一天都是头皮屑，	负面
 感觉用了没什么用  头发还是可干  客服也不好 说好的送东西也不送  找客服一开始没人搭理 后来申请退款立马就回复了 虽然又给补发了 但这次购物还是很糟心	负面
 假的吧怎么那么多好评让我上当了洗头的时侯放上洗发水涩涩的 不光滑头发一点光泽都没有差评上当	负面
 感觉还可以吧，但是说的控油，这点我还真没看出来，所以没好评，我要对习惯看好评的买家负责	负面
 收到东西我也疑惑了，就买了一样，结果送了2样东西，容量还忒多，搞得我产生一种买了假货的感觉。就物流有点慢，其他都还挺好的，送的那2瓶东西也很给力。喷雾味道不错！	负面
 还行，就是洗完感觉头发比较干，可能跟无硅油有关吧	中性偏负面
 东西还没用的，不过看包装好素啊。怎么看都不对劲。给个中评吧等用了再补评价	中性偏负面
 护发素味道挺好闻的，用了一次，跟别的差不多，就是感觉头发上并没有什么味道，可能是太淡了吧	中性偏负面
 东西很好，但瓶子喷雾头无法喷雾、只有换个瓶子使用。但发货超级慢。	中性偏负面
 一般般 挺香的 定型一般	中性偏负面
 瓶子没用东西在里面包住，空洞的装在盒子里，挤成这个样子，客服说打开上面的挤压处就能恢复原状，很明显然并卵，并说每天发那么多包裹，有几个有问题也很正常。	负面
 好袖珍啊，刚刚收到就降价了，和客服沟通也是爱理不理的，以前遇到这种情况店家都会补，这家简直提不成	负面
 不怎么好用    洗完好痒好   多头皮屑本来没有头皮屑的	负面
 物流有点慢，回来洗头膏没包装好。客服给退了点钱	负面
 买回来就是坏的 而且盖子还没盖好 瓶子上面都是的	负面
 付费试用的产品 真的够袖珍 小的有点可爱 包装太破了就一个塑料袋加一个纸壳盒 有一瓶漏了一半	中性偏负面
 货寄过来一打开看头头破损，联系客服，客服感觉我再无理取闹，结果半天不回复我，我感觉，买家很不负责任。	负面
 用着觉得不错，就是味道太香了	中性偏负面
 才买就降价了！不爽	负面
 还好吧！就是瓶口坏了不耽误用！	中性偏负面
 精油的味道很香，但是水疗素的味道个人不喜欢	中性偏负面
 东西收到了，看着像正品，不知道用过后会好不好，价格不算便宜哦	负面
 每次的用量总是分不清，要对试试才晓得啊	负面
 压嘴设计奇葩，一压顺平身流下去，很不满意。	负面
 什么啊  没想象中的好  回来时洗发水都出来了  味不是很好闻  护发素好少  物流还很慢?	负面
 不香	负面
 感觉不是好润滑。	负面
 真的超级小的，不划算	负面
 不  满 意。 看图就是了，换了新的洗发水。 两大瓶洗发水，一小瓶护发素，这是要怎么用呢。。还有送了很小很小瓶的旅行套装。 东西还没用，用过再说吧。 物流和服务态度都挺好。	负面
 用的不好&hellip;&hellip;	负面
 宝贝好，卖家也认真负责。建议包装上能再想办法改进下，快递原因，第一次宝贝破损流出了，第一时间联系卖家，卖家很快补发，第二次打开后还是有少许漏了出来，盒子四壁有漏痕，但也在能接受范围内，就不再麻烦了。如果能再盒子里面再加些防震的东西可能会好点。	中性偏负面
 最失败的一次网购，快递速度比蜗牛还慢，无语O__O&quot;&hellip;	负面
 这次购物实在不满，来的货外包装完好，包装里的洗发液全部外露，卖家还不解决，让一我接受，太气人了	负面
 盖子怎么也打不开	负面
 包装太差了，拿回来的时候，瓶子已经裂开了，洗发水都流出来了	负面
 特意试过才来评的，洗头时香味比较重，洗完后比较淡，很喜欢，只是没那么保湿，不过这个价格已经很实惠了	中性偏负面
 还不错～味道还可以，就是物流有点让人着急。	中性偏负面
 垃圾	负面
 因有事没来得及评价，描述的是否一样不知道，单就包装来说，也太简陋了吧，难道不知道你们发货到我这里有多远，还是对自己的货物高度自信。反正是摔得盖子也坏了，膏体到处都是。该怎么评价好呢。	负面
 偏贵	负面
 大瓶塑料密封竟然漏了，小瓶的竟然没漏，其他还好，服务是不错的	中性偏负面
 漏了，退货。	负面
 东西都洒出来了	负面
 唉，不多说了，原本可期待，收到后失望，还没用，但液体都流出来了，也不知道怎么弄得，估计是快递吧。快递四五天才到，如果不是手机提醒，我都忘记买了这个沐浴露。?	中性偏负面
 快递真心慢 不过东西确实好用  好闻 希望发质有所改善吧 还真是有点贵啊	负面
 物流有点慢，宝贝抹到头上都没有什么感觉，也不觉得滑滑的，洗过后梳起来感觉还行，好评吧	中性偏负面
 物流太慢啦	负面
 包装的还不错  还没有用不知道效果  就是快递太慢了	中性偏负面
 味道还可以，就是物流太慢啦	负面
 味道不怎么好闻	负面
 挺好洗的，也不是特别香，	中性偏负面
 还没用，不过香味过重，有点熏，用后再看	负面
 包装比较简陋，还没用期待效果	中性偏负面
 包装太差，都有点漏了！	负面
 还没用，事后来追评，试用装感觉不怎么样	负面
 还好吧！味道不是很喜欢，，	中性偏负面
 东西还可以，就是快递太无语了、。是我见过最慢的快递了。真是晕死了	负面
 开始洗了挺舒服的 但是第二天头发就油了 整体还是不错	中性偏负面
 量很少	负面
 味太大	负面
 物流太慢，其他都挺好	负面
 大的还没用，小的味道太冲了了，偏偏是我最讨厌的味道～唉&hellip;&hellip;到时候来追评大的！！！	负面
 感觉过期了一样，用了好几次没效果	负面
 洗发水还行，就是快递服务太差了	中性偏负面
 非常失望，小瓶的粘粘的不起沫，洗完一点不柔顺，而且香得让人刺鼻，非常失败的一次购物。大瓶的还没用，看着不喜欢。	负面
 感觉不是很好！一分价钱一分货	负面
 不香  刺鼻	负面
 我用人品担保绝对是假货，正版的不仅有香味洗澡那也得有泡沫啊，这个还不如路边摊上的货，还正品讷。	负面
 压的那个竟然是坏的，还给我寄过来，气死啦，差评	负面
 没有旧包装的好用	负面
 很实惠，但去屑效果不太好	中性偏负面
 以为旗舰店都是真货的，没想到买了假东西，扫二维码都扫不出来，假货，不建议大家买，不然只会后悔	负面
 按压的地方有损坏 失望	负面
 打开包装后，发现撒了好多，还没用，用过后再来评论～	中性偏负面
 不是我想要的味！！！	负面
 昨天晚上定，今天早上就到了，速度快，东西也对，就是味道不喜欢，一股老太太用的雪花膏的味，不过还是给好评	中性偏负面
 不想评论，失望?	负面
 20号下的单，24号才收到。打开包装真的不敢恭维，喷头没有固定塞塞住，整个瓶子直接用保鲜袋装着，收到也有漏出来，生产日期也没有，看了花样2来买，看来也不能太相信广告。一句话，太失望?	负面
 盖子没有拧紧，倒掉了一半，不过客服态度很好，反应后马上退了一般的钱，东西还是不错的	负面
 物流好慢	负面
 包装比较简陋，不过没有漏，用起来还不错，味道也比较适宜	中性偏负面
 物流很快量很足，打开闻了还不错，刚用了一下觉得还可以，就是用的过程中的味道我觉得不是很好闻，洗了之后就没有了，用完了觉得好再来	中性偏负面
 习惯好评，物流太差劲?！没用不过闻起来香！	中性偏负面
 洗感有点涩，泡沫比较细，但是容易冲洗，洗的也干净，要搭配护发用。	中性偏负面
 还没用，也太小瓶了，	负面
 喷头坏了，一按就全漏到了手上，没有办法喷出喷雾，懒得找客服换了，自己换了个瓶子&hellip;&hellip;	负面
 哦天哪，出乎意料的袖珍，而且不太方便使用	负面
 买了送错了，全是洗发水	负面
 买了沐浴露，送来全是洗发水！	负面
 不是说一个洗发水一个沐浴露吗。结果都是洗发水，不过挺好用的，好评吧，味也好闻。	中性偏负面
 东西很一般，用了和没用没有什么区别	负面
 物流慢	负面
 包装盒很单薄，不像正品拉芳	负面
 东西刚刚收到，先不发表意见，但是物流太慢了都下单三四天了才更新物流信息才开始上路&hellip;也是醉了	负面
 挺好的 就是发错货了 然后没有包装	中性偏负面
 包装破了，还好产品没事	负面
 嗯，不错，质量很好，很喜欢，不过洗头发还不怎么滑。	中性偏负面
 东西一到，拆开一看，一瓶已漏。	负面
 物流有点慢，满满四大瓶好实惠！看来要我要再入手你家的洗发水了	中性偏负面
 洗了比较干燥，有点乱，不太好！	负面
 发货慢，快递慢，拿到时包装都破了，我能怎么办。。。。。	负面
 洗后感觉比较干燥	负面
 东西按不出来，售后没有服务，不能解决问题。内容物还可以	中性偏负面
 用着挺好的，效果不错，但是不太控油。。。	中性偏负面
 可以哦，不过可惜没图片，在我快出去的时候收到货，还是可以的	负面
 不知道是不是正品，用着没什么明显 效果，还有点痒了，头屑有点改善！	中性偏负面
 试用品还能拿出来卖，也是醉了，我确认收货给大家一个提醒。	负面
 洗完挺柔顺的，不过第二天头发会觉得很油，然后洗完觉得头很痒，个人觉得不是特别好用，不过卖家很好，还送了两瓶小的	中性偏负面
 拆开一看坏了一个 找客服说他们售后服务会找我 我呵呵了&hellip;&hellip;	负面
 包装坏了	负面
 香味太过了。有点难受	负面
 有点贵，效果不好	负面
 差!	负面
 包装和画上的不太一样，香味很浓烈，这个味道让人一下联想到很浓烈的胭脂水粉味儿，不喜欢，还是喜欢清新的	负面
 不油，很好用，就是包装盒压的烂乎乎的，喷嘴护盖都给压断了，不影响使用，不换了，以后注意下包装	负面
 扫码扫不出	负面
 看图说话吧！！！！有点失望！	负面
 我不是任何人的粉 真心不敢评价了 味道还好 但是 但是 这是什么情况？第一次用 喷嘴是手动的 按下去就上不来了 还有 我这个是洗的吗？ 颜色都上了好几个月了 满手通红 我真是醉了 包装就不评价了  打着刘诗诗 花样姐姐 做出这种东西 我也是醉了	负面
 东西刚收到还没用，只想说一下客服的服务太次！第一次拍默认地址默认错了，确认地址时发的是照片（内容是地址）客服不想麻烦非要我手写，呵呵	负面
 经过了特别漫长的等待，东西今天终于收到了。快递有点不给力了，产品还没有使用，味道挺好闻的。	中性偏负面
 香味刺鼻，也不知道是不是真的	负面
 不知道为啥每次没收到货的时候就显示签收	负面
 东西挺好的，挺香，物流有点慢	中性偏负面
 香味儿特大，没有想象的好	负面
 没有以前用的效果好，也不香有头屑	负面
 看起来还可以，香味没想象中好闻，期待洗了不会起头屑。	中性偏负面
 包装盒都被压扁了，希望东西好用吧，用后追评	中性偏负面
 味道有些濃	负面
 垃圾	负面
 很稀，不太好	负面
 感觉不怎么好，洗了一次不怎么理想	负面
 蛮大瓶的 还没拆 打算到夏天用	负面
 味道很可怕，是我最讨厌的味道，感觉没有爱了，因为我一闻到那个味道就头晕，只能用一点点	负面
 赠品条码扫不到	负面
 赠品有损坏，质量还不清楚	负面
 好小一瓶，发来压变形了&hellip;，洗头膏味道可以，就是沐浴露味道太刺鼻了，不喜欢	负面
 用起来不错，就是用了之后头发很容易油	中性偏负面
 香味还可以，就是很油的样子，不知道是不是正品	负面
 太香了。。。也不知道是不是真的。。凑合着用吧	负面
 东西是假的  看颜色和包装就知道  便宜没好货  建议去大型超市买  头发真的很重要	负面
 不是说送沐浴露么 怎么是洗发乳	负面
 包装很好，可还是每瓶都撒了一些,下次建议直立包装，很实惠，有赠品	中性偏负面
 物流速度慢	负面
 刚刚收到，不知道好不好用，很小的两件物品，有点贵贵	负面
 差评，护发素的挤压的那个盖子坏的，不能挤压，只能拧开倒。洗头膏漏了。	负面
 快递龟数，本来都点退了	负面
 味道挺香的，不是那种刺鼻的味道，喜欢，不过打开盖子那里有些问题。	负面
 打开包装看起来挺好的！不过香味不怎么喜欢！还没开始用不知道怎么样	中性偏负面
 不错，价格比较优惠，现在的洗发水真够贵的。	负面
 怎么扫不到条码呢&hellip;&hellip;奇怪	负面
 我能说物流很慢很慢吗？	负面
 一点都不香呀，沐浴露不应该是这样得呀，好难闻阿	负面
 香味不好闻&hellip;像理发店的洗剪吹味道	负面
 买了6瓶，觉得一般般，没有扫描二维码，也不确定是正品，自己觉得不是很划算	负面
 看评价里面说好香好香，自己感觉没有那么香，本来想给中评，可是找不到好评中评差评，只能说一般般，而且也不是很划算	中性偏负面
 沐浴露的味道不好闻	负面
 东西收到了，感觉包装比较粗糙，上面的品牌标也不是特别细致。还没开始用，不知道是不是正品。但就价格开说是非常划算了。	中性偏负面
 和没有快递费的一样，我一样买了一套，回来都一样就是多掏了快递钱。	负面
 发货有点慢，用了一次，洗后还比较顺，但是两天后也是开始油，不知道是不是我头发的问题	负面
 慢的要死！	负面
 买了都两个星期了  还收不到快递，，，是不 是被骗了	负面
 发货发了10天垃圾	负面
 发货发了10天垃圾	负面
 除了味道有点不太好，头发挺滑的，满意	中性偏负面
 包装太差了，其它还好一般，物流太慢太慢，一直催	负面
 什么破东西一点也不好，直接扔掉。	负面
 虽然过了很久才来评论，但是还是想说，快递太失望了，拿出来时候盒子里都是有，感觉瓶子现在都是漏油的，感觉很不好。精油用了之后头发不油腻，好像也没什么特别大的感觉?	负面
 味道不怎么喜欢	负面
 用着挺好的，就是卖家太不给力了，明明是一个件的，还要发两个件而且只给了一个单号，我还以为东西丢了呢，送快递的大哥好心，都很晚了，还过来帮我找，忙活了好几个小时。为了这一个件浪费了好长时间，第二天，光问这个事都耽误了好几个小时。。。。。	负面
 个人意见！我女儿护了，不怎样！头皮反而多了，也许她不适应用吧	负面
 回来的时候盖子坏了，不过还好，朋友没说什么，然后也就算了。其他的还不错吧？用了以后推荐给朋友的。	中性偏负面
 不好，洗完不顺	负面
 味道我真的超喜欢！！！！用了以后很滑。重点是味道，我太喜欢了	中性偏负面
 味道太浓了，	负面
 差评，我买的拉芳的，邮过来却是别的，	负面
 用了一次感觉头皮痒，就没用了，洗头膏神马的还是实体店靠谱	负面
 是正品，但这品牌的洗发水本身质量就一般	中性偏负面
 包装没弄好，漏出来了	负面
 回复：回复 潮诗 :才不要拉芳洗了发质会越来越渣	负面
 发货超级慢，不过送了一大瓶水疗素和洗发水，本来想买精油的买错了这个，能不能名字不要那么长&hellip;难辨认就算了还容易买错。闻着味道还行	中性偏负面
 为什么又不好好包装呢就拿个小盒子都破了，罐底也是坑坑洼洼的	负面
 挺香的，只不过还没觉得有多好用，可能是刚从清扬换到这个感觉头皮屑挺多	中性偏负面
 就是有点少，就半瓶，精油味道还行。就是用过之后头发真的油的很快	中性偏负面
 还没用 很小一瓶	中性偏负面
 味道不是很香    还不错了	中性偏负面
 防腐剂，你认为只有在食品中才有吗？事实上，仔细看看身边的洗发产品，在成分说明中都会出现MIT或CMIT的身影，这两种物质就是我们讲的防腐剂。过往一期的《消费者报道》中，对海飞丝、飘柔、欧莱雅、清扬、舒蕾、拉芳等市场上常见的9款洗发水测试发现，仅有一款洗发水未标注使用MIT和CMIT！	负面
 防腐剂，你认为只有在食品中才有吗？事实上，仔细看看身边的洗发产品，在成分说明中都会出现MIT或CMIT的身影，这两种物质就是我们讲的防腐剂。过往一期的《消费者报道》中，对海飞丝、飘柔、欧莱雅、清扬、舒蕾、拉芳等市场上常见的9款洗发水测试发现，仅有一款洗发水未标注使用MIT和CMIT！ MIT和CMIT都是化学添加的防腐剂，含有机氯成分，刺激性高，过敏反应概率高，非常容易引起湿疹和过敏性接触皮炎。因其使用简便、成本低，所以很多洗发水都有添加。更可怕的是，根据匹兹堡大学的研究结果，这两种防腐剂中含有大量的神经性毒性分子，长期使用会阻碍神经元的生长。 早在今年2月18日，欧盟就向世界贸易组织（WTO）发布通告：要求限制MIT和CMIT作为防腐剂在清洗型化妆品中使用。然而在我国上市的大部分洗发水却都仍然含有这两种成分。 对于我们中国人来说，洗发水中的防腐剂可谓蜻蜓点水。食品中有苏丹红、瘦肉精、三聚氰胺、地沟油等等剧毒，这些稀奇古怪的东西在联合对我们的健康构成威胁，也在不知不觉间偷走了我们的头发。 好多人也许会说：我们这么多年都在使用这些洗发产品，几十年了也没见头发掉多少啊！我想反问一句：真的吗？比一比现代人与几十年前的人的头发，看看上世纪七八十年代的挂历牌，上面的美女是不是都梳着两条又粗又长的辫子，那个时候可没有假发或接发技术！再看看现代人的头发，有几个美女还能编起那样的粗辫子？！这还不能说明问题吗，是现代化学制剂的滥用慢慢偷走了我们的头发。 10年前，男士脱发的年龄多发生在30岁之后；现在，50%以上的男士从25岁开始就有了脱发迹象，严重的不到30岁就已秃顶！脱发人群在日益“年轻化”和“低龄化”！我们必须清醒地认识到：除去遗传和激素影响，这些防腐剂、添加剂等化学制剂的广泛使用，让我们的头发备受摧残。 所以，大家在日常生活中就要注意细节的养成。比如在选择洗护产品时，尽量选择草本植物、不添加防腐剂的；饮食要讲究营养均衡、合理搭配，远离油腻、辛辣等刺激性食物，戒烟限酒，充足睡眠。不积跬步无以至千里，好头发的养成需要天长日久的累积。	负面
 便宜 39买了一堆，气味感觉不是自然香，化学香的感觉比较明显	中性偏负面
 很实惠，祛屑效果不明显，但用后头发很柔顺	中性偏负面
 还行吧，物流挺快的，量也挺多，送的小瓶子的护发素挺好用，但是小瓶洗发油不好用。	中性偏负面
 东西还可以，就是比上次贵了，问客服半天没人理，服务态度不太满意!	中性偏负面
 物流用了10天，太慢了！精华液用了不油腻，效果不错，就是量不够120ml，最多只有100ml。	中性偏负面
 物流太慢，用了10天！洗发液还没用。	负面
 物流太慢！转了两个快递公司。精油还没用，用后再评价。	负面
 这个味道我只能说我闻着想吐 相信很多人肯定也不喜欢这个味道 而且洗过之后不用护发素的话感觉头发特别枯燥 以后不会再买了	负面
 先是涮发货，后面又是快递出错，不愉快	负面
 就是太香了	中性偏负面
 今天刚到还没有用呢！闻着挺香的，就是快递太慢啦！	中性偏负面
 感觉有点油，可能没用习惯。	负面
 不好，用了之后头发感觉特别的涩。气味特别难闻。看来不能图便宜了。	负面
 瓶盖是松开的，里面东西不满	负面
 不是很香哦，	负面
 支持一下wuli诗宝儿的美多丝代言～物流有点慢其他都还好，用过再追评～	中性偏负面
 味道太浓了，不我不喜欢。。。。	负面
 只能是一般般，将就着用吧   不是很好	中性偏负面
 用了一次才来评价的，味道好闻，用后感觉还好，。就是物流慢了！服务态度很好！	中性偏负面
 香是香但不持久！	中性偏负面
 挺不错的，就是刚收到货就有新风尚活动了，哎～卖家也不告一声有活动，不开心	中性偏负面
 包装太差了，我一打开，就漏了一手的液体，檫了好久才擦干净。仔细一看，发现是包装盒底部破了，怎么也擦不干净。而且看样子不是运输问题，而是之前就已经破了的。这样的东西怎么能寄出来呢？	负面
 一般吧。洗完不是很柔顺。	中性偏负面
 快递箱子收到就是烂的，还好没丢东西！	负面
 一般般，用了还是好干	中性偏负面
 我和我妹两人刚洗了一天，第二天就痒得难受了，这是我买过最差的洗发水，店家还说是因为每个人的发质不一样造成的真的是很好笑	负面
 350ML 没有太大的盒子 头脑不太好 以为会挺大罐呢 失望了?	负面
 不好用，用完头发刺刺的，很毛躁	负面
 物流很差劲	负面
 条形码查询不到，你们说怎么回事	负面
 发错货了，不过最后处理了，还好吧	中性偏负面
 质量不好，假货吧	负面
 多半瓶 不满 物流特别慢 味道还好 不过对得起这个价钱了	中性偏负面
 蛮香的，跟护发素差不多，不过很稀，柔顺的效果一般。。。毕竟价钱在那	负面
 物流真心慢，而且不知道为什么包装上有好多小气泡	负面
 货已收到 百世汇通快递不给力啊	负面
 不好，一点感觉都没有，像没用一样、	负面
 物流特别不给力～～～好几天木有物流消息～～～走的超级之慢，得亏不着急用要不然还急死啦嘞～～～不过还好啦，最起码没有漏出来～～～这个是值得表扬的～～～不过还是祝卖家生意兴隆吧！！！	负面
 这个这么小，不过挺不错的	中性偏负面
 香味有点重，期待效果，	中性偏负面
 觉得用起来还可以，就是味道不是很好闻，送的两瓶味道太腻	负面
 还好吧？就是味道有点呛。	负面
 上次买赠了一个小瓶的，这比怎么没有呢	负面
 和第一次买的不一样了，发膜为什么变稀了，护发素还没有用，不知道变没变	负面
 用后一个字：痒：另外附赠一个字：歪：	负面
 物流慢了些	负面
 沐浴露太小了	负面
 对头发挺好，对头皮不怎么样	中性偏负面
 都还好就是物流太慢了。	中性偏负面
 我是领了优惠券后9.9快买的。真的很划算，要灵券的请+六位扣裙【六八九四四四】我也是朋友介绍给我的，开始半信半疑，直到自己收到货才相信，其实我主要是因为冬天干燥容易起静电才要买一瓶，想要防静电的护发油，但是并没有什么用，抹完之后还是有，而且用手一抹静电更多了&hellip;&hellip;味道挺好闻的，也不油腻，抹完之后不沾手，先用着吧，看看除了不防静电之外，有没有对头发起到好处的。	负面
 我拍得时候是9块9，到货看到发票19块9，什么鬼啊！价钱这么乱，晕死	负面
 没用，效期太近了，2014年生产日期，现在才拿出来卖，几个意思	负面
 物流速度实在是太慢了，等到花儿都谢了。	负面
 是我的发质太敏感吗&hellip;才用了一次感觉顺滑了好多！！以前没有尝试过拉芳，近段时间头发干燥试了一下，真的惊喜到了~！当然&hellip;是看见活动时买的&hellip;嗯(⊙_⊙)支持国货	负面
 ?收到了打开一看是半瓶装的，问了客服说怕运输过程中摔破装的是半瓶&hellip;&hellip;半瓶就半瓶吧，主要东西摸手上还是比较滑的，头发上用应该没问题，味道是清香的还不错	中性偏负面
 很好额，就是物流不是很快，给好评	中性偏负面
 硬卖给我的退都不行	负面
 精油都漏了，还没用，等用了再评	中性偏负面
 太香了不喜欢	负面
 习惯好评  服务不满意	中性偏负面
 可以，就是漏了，漏了很多，洗完头发很滑	中性偏负面
 发货速度太慢了，其他的还可以吧	中性偏负面
 假，帮别人买的，一点都不满意，差差差！所以京东没有拉芳自营的	负面
 看着聚划算来买的  但是并没有什么优惠  聚划算后的价钱基本上是一样的 有点上当的感觉。失望。。。。	负面
 味道有点不喜欢，好评	负面
 垃圾垃圾垃圾超级垃圾！垃圾垃圾垃圾超级垃圾！垃圾垃圾垃圾超级垃圾！	负面
 很油，不知道该怎么用	负面
 就那样的就是不喜欢这个味道不怎么好闻	负面
 效果一般，包装简单，最主要的是有点稀，好像水放多了一样，不是很稠	中性偏负面
 还行就是香味有点浓	中性偏负面
 还好了，。味道不是很喜欢	中性偏负面
 卖家态度挺好的，就是货被快递给弄丢了，也答应赔了，无语，真。耽误事	中性偏负面
 味道很香，不会很庸俗的味定型一般	中性偏负面
 京东全球购，诺澳购海外旗舰店太垃圾，产品副作用大，无法退货	负面
 是假货，香精很多，化学品制造，差评，不敢买了，头皮都痒痒。	负面
 没有坏的地方 可惜没送送东西 。呵呵?	负面
 看着挺好 包装也很正规，味道也很好闻，还有两个赠品小样，但是没效果啊，用完头皮很痒，头皮屑也没有减少，头皮很干，完全没有说明的效果，失望	中性偏负面
 物流我将近等了一个月，东西用了一下，不好，没有感觉，以后不会来了	负面
 如此不负责任，我也是醉了！	负面
 速度慢	负面
 一个大写的差评，拿到货后打开摸了我一手的护发素，盖子都没拧上就包装了。还有，都没密封，看着就不是正品	负面
 还好吧，不是很香???	中性偏负面
 用着发粘，不清爽	负面
 假货。挤一把都没有泡沫	负面
 先不说物流有多慢了，收到的包裹都漏啦，瓶子上粘糊糊的，还剩个半瓶吧！	负面
 东西很好，但是有一瓶没有拧紧，漏到瓶身上，拿出来黏黏的。物流像蜗牛一样，幸亏不着急用	中性偏负面
 香，实在是香，不是一般的香，香得我差点晕过去，而且香还挺持久，过了两三天，头发还是一股香味，而且洗过感觉还不错。真的便宜，还是有点担心质量问题的，不过并没有什么异常反应。有一个瓶子有一点裂口，不影响使用，不过还是希望验货得时候注意一点。不喜欢太浓香味的亲慎购（比如我&hellip;）。	中性偏负面
 仔细看，瓶身有破损，很伤心，但不妨碍使用，还没用，效果后补。	中性偏负面
 很香就是不好用	中性偏负面
 挺香，但是瓶盖坏了，按不出来	中性偏负面
 整体还是不错，就是大瓶的瓶身上有划痕	中性偏负面
 太差。水货，，，建议不要买，浪费我的钱，差差差，太差了	负面
 味道很刺鼻，受不了	负面
 因为要回老家货催了几次迟迟不发，这终于收到了，打开包装都漏掉一半了，包装也太不认真了，真是没那么多闲功夫再折腾了，自认倒霉吧。	负面
 速度倒是挺快的，我感觉这护发素不怎么香，和我想的不一样。	中性偏负面
 物流太垃圾 放物业拐角处 害的我去找了两次都没找到 最后他自己说放在了拐角的地方  太气愤了	负面
 本来还专门提醒了注意包装 还是烂了 无语了 东西还不好用 涂上啥感觉都没有	负面
 洗发露好香，沐浴露不是很满意	中性偏负面
 送的是洗发露不是沐浴乳。。。	负面
 包装有点简陋，其他挺好的	中性偏负面
 我不喜欢这个味道	负面
 不值这个价格，当时买的时候没有休息量的大小，也懒得退了	负面
 包装太差了，发膜都出来了，一看到心情就很不爽	负面
 洗了头真痒，现在的拉芳真不比以前了！	负面
 压嘴怎么都打不开	负面
 送我根木条？产品外包装全是灰！你们是闹哪样？还有就是下单几天了！还不发货！同一天下单三家店！另外两家收到货了！一看这家还没发货！本打算申请退款！申请退款不到2小时！告诉我通知发货了！本来想给一星！偏偏货品还那么脏！有图有真相	负面
 拿到打开发现盖子是碎的，现在24小时敞开盖子放在一边。	负面
 味道不是很好闻	负面
 三天了都没显示物流信息，失望的一次购物	负面
 这物流太慢了用了之后有很刺鼻的味道用了一次就不敢用了	负面
 还不错，很合适，而且是我女神代言的，最近看的花样姐姐也在用。不过说实话，气味一般，没有我以前买的好闻，微微有点low。不过总体来说还是挺满意的。	中性偏负面
 宝贝保护的很好，包装挺棒的，完全没有漏的情况。不过感觉洗发水一股奶糖味，特别重，不太喜欢，控油效果并不好，感觉洗过一会就油。它确实很便宜，好评吧	中性偏负面
 香味太浓了，有点不太开心	负面
 好小，也不算便宜。还没用，用了后再追加	中性偏负面
 不是很好用，用了之后两天以后就又有头皮屑了	负面
 不怎么好用吧，不过这个价格。。。。。	中性偏负面
 一般，不理想！	负面
 可以啊   用着挺好  就是快递有点慢	中性偏负面
 还好吧！没有想象中的好用！但价钱摆在这里了。	中性偏负面
 垃圾垃圾都漏了。客服差劲，别在上当了	负面
 香味有点冲	负面
 洗了之后头发很滑很亮，就是味道太浓不喜欢	中性偏负面
 买的东西送来这样   所以心情很不爽   差评	负面
 物流挺快的，但是香气太浓了，我不是太喜欢。不过是正品，值得购买。	中性偏负面
 不好	负面
 不太理想	负面
 洗了还不错 就是太香了	中性偏负面
 这盒子真是不敢恭维，还好里面只漏了一点点	负面
 我想说为什么这么小呢？	中性偏负面
 宝贝收到了，扫码跟本找不到该商品，真心塞！十几元钱，我就当做慈善了！物流还是很快的。	负面
 蓝色水润那瓶蛮好用的，白色那瓶味道太浓了，洗了也干干的	中性偏负面
 差评，东西没包装好，里面的护发素都流出来了。	负面
 味道很好 但不适合我的头发了	中性偏负面
 买的第二次了 不过为什么护发素没有第一次量多只有半瓶 物流没在放到店里还收一块钱	负面
 感觉贵了	负面
 一般。香是很香。泡沫比较少	中性偏负面
 物流慢，发货也慢，而且有一个瓶盖旋不开啊	负面
 盖子坏了，不过产品还是很好用的，用完之后头发柔柔的	中性偏负面
 味道还可以了没有想象中的好闻。	中性偏负面
 真的很好，第二次买了，就是物流有点慢	中性偏负面
 恕我直言，效果一般，团购图个新鲜	负面
 一收到瓶口就裂了,包装都很完好,应该是装盒前就破损了，希望卖家验好货再发。现在不知怎么处理？	中性偏负面
 不怎么样	负面
 味道不好闻，	负面
 就想感受一下才来评价的、没想到感受了之后既然是这么差。用了之后头好痒，然后头上还起了一粒粒的东西，像是过敏那样子。第一次在网上买东西碰到这种情况???	负面
 还没有用，不过日期真的。。不好。。。。	负面
 一开始觉着不错。洗着洗着就没感觉了。	中性偏负面
 味道很香，不过不是很顺滑	中性偏负面
 瓶子漏了&hellip;&hellip;&hellip;无奈，懒得退了	负面
 包装太不小心了。都摔裂了！	负面
 打开一盒不满，不知道是没用护发素的原因还是什么的，效果不明显	负面
 用着还行，就是太少，反正也是便宜	中性偏负面
 东西还行，快递太慢了	负面
 用着感觉头发打结了。不知道是不是第一次用的过。	负面
 太香了	负面
上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试菲诺蒙[玫瑰][玫瑰][玫瑰][憨笑][憨笑]	负面
 都挺好的，味道个人不喜欢，不过包装，快递都很好	中性偏负面
 不好用，没效果，习惯给好评	负面
 捡便宜买的，所以也没指望东西多好。可是收到的时候有一瓶漏了，联系客服说是售后下班了。真是不好意思，我上班时间和售后上班时间一致，所以就不麻烦售后了～所以此次购物体验并不好～没办法给高分了，见谅！	负面
 用了2瓶了，味道很香，只是现在贵了	中性偏负面
 这个实在是，还要运费，要不要这样，总之是如下图，深埋，留心观察，再仔细看看，不要CD！	中性偏负面
 用过了 不好！ 我以前的洗发水洗头后第二天头发还是ok的 第三天会油   用这个 结果第二天就油的不行了 比以前第四天还油	负面
 包装不太好，有破损，不过还好，商家马上做了处理，总算还行吧。	中性偏负面
 不好	负面
 回复:话说中了644份美多丝那个我还没收到	负面
 很小瓶，味道不错，不是太清爽	中性偏负面
 以为很大，当我天真了	负面
 还好吧，不过洗的头有点痒，不过也可能是不适应！！	负面
 根本就不是正品，洗发水都流出来了，跟我之前买实在差	负面
 感觉用起来没想象那么好 总体还可以 中评吧	负面
 如果有外包装盒的话就好了，买了两瓶还想送人一瓶呢，结果没有外包装	中性偏负面
 多次购买了，还不错的。只是小瓶的沐浴露开关是坏的！使用起来不大方便。望改进	中性偏负面
 还没用不知道效果怎样，看上去还不错，瓶子很大很实惠，可以用好久了，就是物流有点慢	中性偏负面
 量比较小！不过质量不错，洗了头发很顺	中性偏负面
 还好吧，洗完头发留有清香，就是洗完感觉头发不柔顺，涩涩的感觉	中性偏负面
 还没用，看着挺好，就是包装得好邋遢哦	中性偏负面
 东西还没有用，就是快递太慢了，好像乌龟爬一样	负面
 一点不好用     不要买   物流15天才到。    还说快   快个毛	负面
 比想像的要小，但味很好	中性偏负面
 物流太慢太慢太慢！！！！！	负面
 用了，不好闻，东西挺多的，	负面
 东西也是醉了，原来是试用装，而且明显不到八十啊，，唉，。。。醉了	负面
 不太好用 味道有点刺鼻	负面
 不比超市便宜	负面
 一打开发现是洗发水是漏的，然后打开盖子发现，沐浴露跟洗发水的分量没有标明的那么多，两只里面的分量只到拉芳那个牌子标注那里，这不是漏了的原因。然后洗发水的味道很好闻，我喜欢，香但不刺鼻，挺稠的不稀，沐浴露也还行，过几天用了之后才追加。	中性偏负面
 还行吧，没想象中好	中性偏负面
 太香了	负面
 挺好的 就是送的那两瓶小的就有点味道不好了	中性偏负面
 不好用	负面
 不会很油腻，但味道比较重。	负面
 除了寄过来的时候洒了一点 其他的我都很满意	中性偏负面
 太不好，是假货	负面
 用了感觉还好，但是刚收到就全露出来了，而且压口也坏了，客服让我多试几下，只是想说这并不是什么高技术的事，还是能分辩好和坏，态度很让人烦，每次洗头只能倒着用	负面
 发货有点慢	负面
 好多头皮屑洗了.	负面
 东西挺好就是瓶子口有点烂	负面
 洗发水的去屑效果不错，但感觉有点稀，要用很多才能洗干净头发的感觉，洗后第一天第二天头发都不会痒，但第三天就会开始痒，还会有头屑，希望坚持用能好一点。	中性偏负面
 很好。就是物流太慢了。但是以后还会光顾。	中性偏负面
 不怎么控油	负面
 味道感觉和别家不一样，没有那么香，而且用起来感觉没那么稠！不黏，像假的	负面
 宝贝收到了，很喜欢，就是快递9有点慢！	中性偏负面
 真少	负面
 商品质量很好，但是快递速度太慢了	中性偏负面
 物流太慢了，但是发膜用着还可以。总体很棒	负面
 看起来挺好，还没有打开，物流好慢啊！总算收到了。不过邮政的态度好好	中性偏负面
 味道好浓，如果淡一点会好一些，感觉还可以，	中性偏负面
 什么烂东西，喷头还是坏的	负面
 很香，就是有点贵！	中性偏负面
 效果不是很好，香味有点重了	负面
 洗头膏不好  用了之后头发不顺   护发素挺好的	中性偏负面
 怎么变小瓶了,容量少了好多,之前买没这么少,有点失望噢?物流还是一样给力	中性偏负面
 收到了，还没开始用，感觉买得有点贵	负面
 非常不好，不好用	负面
 一点也不好用	负面
 不怎么控油	负面
 刺激味道大，用着很不舒服	负面
 一般般吧，包装简陋	负面
 真心不好用，闻着味挺好的，但是洗完头发不顺滑，老觉得痒痒的，还是商场买吧	负面
 物流太差了。	负面
 好少，不是很划算	负面
 等二次买了，还不错，就是太小瓶，如果是家庭装就好。	中性偏负面
 用了后，头发有点干	负面
 卖的都是次品，一点都不合格，瓶子都是烂的，跟商家说还不理人	负面
 回复：比较夏天用就更好。我在温水里倒点醋，用冷水冲洗，一天洗一次，有时洗了后。我去网上查解决方法，恶心透了！ 然后用香皂洗发。洗了两三回，发现有了很大改善，没用护发素，水37℃左右为宜，2天不洗头也不觉得油了，即使吹干还觉得油油的，油分便停留在头皮层上冲不掉，当时我从洗发水番婷换成用雨洁。所以洗头时应用温水冲洗要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错，还是没用，根据网上资料来结合！洗3遍，水过热会刺激皮脂腺分泌亢进。我的头发前段时间也总出油	负面
 可能是我头发的原因吧,用过了出油更明显了,之前一天一洗可以挺到第二天早上,用这个下班就出油了.	负面
 还可以吧，就是头还痒	中性偏负面
 包装一般 有点失望	负面
 感觉老像洗不干净似的，就还行	中性偏负面
 质量不错 很好用 物流也快 就是客服服务态度不好	中性偏负面
 不好用啊，不是新品吗，怎么感觉跟假货似的	负面
 还没用，香味我不太喜欢	负面
 感觉受骗了，收到的洗发水就够洗两次（还得省着点）而且效果很不好。差评	负面
 包装真差劲，送过来那惨样?期待效果，会追加的评论的。	负面
 很香很好用就是护发素的盖子是坏的	中性偏负面
 可能不太适合我。	负面
 不怎么样	负面
 没想象中那么香！	负面
 今天到的货，问了一下味道，我很不喜欢这种香味，还没开始用，用了以后在来评。	负面
 头是坏的	负面
 好，就是有点小	中性偏负面
 物流太慢了，宝贝还不错哦	负面
 还好吧，这个价钱买这个挺直了，味道有点大	中性偏负面
 好用，就是有点小，好评，味道很香	中性偏负面
 还不错，超大一瓶～就是大瓶底下有一点点凹进去了	中性偏负面
 用着还好，就是不喜欢味道太刺鼻	中性偏负面
 便宜，味道又好，主要是卖家态度好，就是物流有点慢	中性偏负面
 没想到旗舰店也会发生货不对板的事，买的是拉芳，收到的却是别的牌子，而且是没有任何包装，只有一个薄薄保护袋装着。卖家说搞错了，我也懒得追究了，将就着用。给差评希望能给卖家一个警醒，以后工作要认真踏实，不要投机取巧。	负面
 物流好慢  还有点洒了  味道不错	负面
 好小的两瓶	负面
 回复：比较夏天用就更好。我在温水里倒点醋，用冷水冲洗，一天洗一次，有时洗了后。我去网上查解决方法，恶心透了！ 然后用香皂洗发。洗了两三回，发现有了很大改善，没用护发素，水37℃左右为宜，2天不洗头也不觉得油了，即使吹干还觉得油油的，油分便停留在头皮层上冲不掉，当时我从洗发水番婷换成用雨洁。所以洗头时应用温水冲洗要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错，还是没用，根据网上资料来结合！洗3遍，水过热会刺激皮脂腺分泌亢进。我的头发前段时间也总出油	负面
 有点撒了	负面
 感觉洗发水不是很好用，护发素还行，	中性偏负面
 感觉不是很好	负面
 弹力素不错 就是瓶子坏了 客服研究半天 也没给解决	负面
 没有x用不知道好不？只是包装太失望了	负面
 物流跑得像蜗牛	负面
 油质头发不要买	负面
 物流太慢了，还没用。	中性偏负面
 假货，一点都不香，没有什么泡泡	负面
 假货，一点都不香，没有什么泡泡	负面
 箱子破了还好里面没破损，感觉还不错挺好闻的，用过后追加。	负面
 物流慢	负面
 用了几天，感觉洗头的时候，有一股中药味，不太好闻	负面
 洗发水根本不满，小瓶的味道太浓了 不是很满意	负面
 降价速度太快了，第二天就便宜了8元，心塞。第一次买拉芳的洗发水，还没用过，以后再追加评价吧	中性偏负面
 发错了两瓶护发素还不给退，一直不回答不给个解释。这么不认真卖的东西肯定也不怎么样。 护发素的味道真的很恶心  呵呵不想说什么了吸取教训吧	负面
 习惯好评！我洗后有头皮，不适合我。味道佷淡，不像我以前买的那款。	中性偏负面
 一般没有我在实体店里买的质量好，不是太润滑	负面
 什么味道啊？特次鼻子	负面
 快递啥完样啊外包破埙的这样还陶了洞什么意思啊这样子叫买家不放心啊	负面
 那么小的两瓶，也太袖珍了，刚收到但愿能好用。物流太慢了。	负面
 不是很好用	负面
 还不错，拆开有漏了一点	中性偏负面
 漏了太不好了，都漏了。	负面
 不喜欢	负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试菲诺蒙[玫瑰][玫瑰][玫瑰][憨笑][憨笑]	负面
上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试菲诺蒙[玫瑰][玫瑰][玫瑰][憨笑][憨笑]	负面
 感觉白色瓶口包装的塑料有点次，做工不是很好，还不知道是不是正品，用过一次，我头皮比较敏感，会有点痒，洗完头发还是很顺	负面
 不知道好不好用！！！应该好可惜吧！就是发货太慢！	负面
 发错货	负面
 用了一次，质量一般。	负面
 发错货啦啦，	负面
 没有性价比，不便宜，瓶子非常小，效果不祥，刚拿到还没用过	负面
 这个发膜用了还行吗，用的不是很柔顺，一般，好评吧	中性偏负面
 不好，用了头发特干	负面
 挺香的，就是弄了个半瓶的，我就纳闷了	中性偏负面
 快递太慢	负面
 不咋地	负面
 第一次用拉芳，实体店也没有用过，味道挺好闻的。使用还可以，能用。但是超过3天不洗头，肯定不行了。在这个价位比还是很好的了，要是跟清扬比，肯定差点，但是价格也差好多。总体好评！	中性偏负面
 物流太慢了 东西收到后 打开闻了闻味道不好刺鼻 我试了试不好 真的像是赝品 这个价位也只能如此了， 看来不是自营店的真是不行啊	负面
 太小了，好像旅行装	负面
 味道很不好闻&hellip;&hellip;&hellip;	负面
 挺好，物流太慢	中性偏负面
 快递不联系不送家，直接扔自提柜，垃圾！客服态度差！不去投诉快递，还跟我说退货要承担运费，东西都没见到 退个鸟！投诉N次才送来，浪费感情！	负面
 还可，很香。就是包装破损了。	中性偏负面
 发货速度太慢了，很慢很慢！	负面
 一般吧，这个价钱买到这种商品，我只能说真是亏，还不如买其他的呢！！！	负面
 油	负面
 忒小	负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试菲诺蒙[玫瑰][玫瑰][玫瑰][憨笑][憨笑]	负面
 说实话我感觉质量不是太好，也可能是便宜的原因，不是太喜欢。	负面
 快递是不是星期天在休息。那么近发货也要两天3天才到。物流方面稍有点慢。或者是快递太慢。还没有用，质量上不知道怎么样？	负面
 物流真的好慢?	负面
 收到货不是特别的快，香味浓烈，什么价格什么产品，这个价格买到这产品直啦，	中性偏负面
 未用，快递包装有点简陋	负面
 根本挤不出来啊什么破东西	负面
 不好用。其他就不想多说	负面
 东西整体很好，送的小瓶也包装的很好快递不行，东西来了也不打电话，发了个信息。	中性偏负面
 好小	负面
 用完之后头发根泛起了很多头皮屑。感觉质量太差了，以后再也不会有拉芳了。	负面
 味道好浓。劣质香水的味道。还好吧	负面
 感觉还行，味道不太好闻，香的好腻。	负面
 还没用，给个好评吧，快递太慢	中性偏负面
 有头屑	负面
 第一次用挺滑的 之后就没有太大的效果 好评吧	中性偏负面
 味道有些不知道属于什么，不太像花香	中性偏负面
 还行，不适合我	中性偏负面
 差评，差评	负面
 挺好的，倒手上挺香的但是擦在头发上就没什么香味了	中性偏负面
 干性的头发洗了都会油	负面
 香倒可以，就是头发洗了不太好，用了一次，就扔了，物流不好，收到东西时，有瓶都倒出来了	负面
 不怎么好，不知道是不是假的，用着第二天就出油了，不控油。	负面
 太香了    闻着反而有点不舒服	负面
 为什么头发越喜越油啊	负面
 不是太好用	负面
 质量不是特别的好，头发洗完了以后特别的油腻	负面
 味道不喜欢，不过确实便宜	中性偏负面
 不知道是不是正品？用过以后觉得没什么效果还不如十几块钱一瓶的护发素好用。	负面
 不错，就是送的沐浴露有点漏。其他还满意。	中性偏负面
 瓶子比我想象中的小	负面
 一直忘记评价了，收到感觉好小哦，真的够80毫升吗？不过闻着很香，凑合用吧，带着比较方便！	中性偏负面
 很不满意，打开包装的时候瓶子盖都没有拧上，盖拿起来了，瓶子倒了，里面的东西都洒了，味道也不好闻，用起来也不舒服，总之很失望。一颗星都不想给。	负面
 味道很香，不过只是刚抹上去有，过一会就没什么味道了。还以为要送东西?感觉29.8有点略贵，不过因为是芳的还是比较信任的。	中性偏负面
 习惯差评	负面
 活动买的太划算啦！包装需要加强，一个压头断了，还好及时补发。总体不错。	中性偏负面
 一般吧，没有想象的好	负面
 不想多说什么！建议不要拍	负面
 门卫代收的，小瓶子的盖了坏了，流出来的沫浴露蛮香的，送的沫浴球没收到	中性偏负面
 味太大了	负面
 不是很柔顺	负面
 不像是真品，洗头发的时候味道有点过于浓，洗完啥味也没了	负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试菲诺蒙	负面
 挺好的，不过有点难冲洗。	中性偏负面
 买少了，现在又涨价了。	负面
 包装没有弄好。有点流出来了。	负面
 确实挺小的，好不好用没啥感觉	负面
 不好意思评价晚了，宝贝 太好用了，洗了头发很柔顺又有光泽，大爱，好评五分	负面
 盖子不太好，露出了一些洗发水，还没用等用了，再追评	负面
 发错货，也没赠品，还没用，不知道怎样	负面
 不说什么了，	负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试菲诺蒙[玫瑰][玫瑰][玫瑰][憨笑][憨笑]	负面
 味道挺香的，用着感觉还可以就是物流太慢太慢	中性偏负面
 感觉是冒牌的	负面
 很小很小，适合出行的时候携带，瓶子外面很粘，可能是撒出来了，包装有待加强，最起码裹一层泡泡纸吧！	负面
 条形码扫不出来？气味还不错，效果一般般。物流挺快，卖家态度也挺好。	中性偏负面
 护发素挺好，已经是第二次买了，就是物流太慢啦，希望下次物流能快点	中性偏负面
 哎，产品收到了，就是东西挺满意的，但是唯独一点，物流太慢了，好久才到，	中性偏负面
 还行，没实店好	中性偏负面
 凑合吧，跟姿源无硅油的相比相差甚远，和100年润发的差不多，用完头发还是发干，效果不大	负面
 护发素洗发水真是不一样的品牌有不一样的效果。 我老公头皮痒头屑多，独爱海飞丝，我头发干枯容易分叉，一直喜欢拉芳。这款拉芳护发素含有辅酶素Q10，是一种脂溶性抗氧化剂，能激活人体细胞和细胞能量的营养，用它修复头发真的很创意。（以前有老人口服过辅酶素Q10）。天猫的有售后保障，是正品，用完还会再来，好评。养护发一直也喜欢拉芳，但网购拉芳还是第一次，收到后，有些惊喜！大大的两瓶深层修复护发素，真是物超所值！还没开始用，效果用过再追评哦。 满意	负面
 很喜欢，外面好难买到了	中性偏负面
 不按买家指定快递公司发货，中途转运无形中增加买方快递费	负面
 很不好，用着起头屑。次品	负面
 洗发水收到了，还没有用，包装完好，等用了再追加评价，但是物流太慢了！不过卖家的态度还是很好的，积极的帮我查物流，还有谢谢卖家的小礼物，好评！！	中性偏负面
 太迷你了  感觉有点被坑了	负面
 真是的，怎么回事啊，我刚买你就降价，还不止一点点，真心难过	负面
 还行1就是味道有点太浓	中性偏负面
 挺不错的，特别喜欢。质量还行，挺有光泽的。	中性偏负面
 物流简直是慢到了一个极点，这就不说了，宝贝虚有其表，瓶子很大，内容很少，你们懂的	负面
 很好用，就是物流太慢	中性偏负面
 洗发水还可以，就是洗了有头皮屑，不知道是怎么回事，	中性偏负面
 香味太重啦，不过确实能够抚平毛燥，而且更顺滑。就是味道很浓，自己闻着都难受	中性偏负面
 #反馈之一#图一：拉芳精油，我觉得香味不如欧莱雅金瓶，反正便宜试试再说。图二，淘宝入的白菜帆布乐福鞋。注意，做工材质都很一般，但是我喜欢这个尖头，而且布的光脚穿起来比较舒服不会闷气，所以就留了，但是劝大家谨慎跟风，图三，#想跟风的同学请看购买纪录自行搜索，买到不满意一定请退#	中性偏负面
 东西还行，就是物流太暴力了	中性偏负面
 包装的一般般，没漏。总体来说还是不错的。	负面
 洗完头发好干，都不顺滑，洗发乳跟护发素香味也不一样，瓶身的扫码标和二维码都扫不出来，怀疑买到假的了	负面
 太油了	负面
 有点油	负面
 沐浴露漏了，找客服，说给两块钱，感觉跟打发要饭的似的	负面
 差不多，香是有那么香	负面
 货收到了，是假货拉芳，不是正品，希望能打假。	负面
 好袖珍 有点不值 都不容易好评吧	负面
 不好用 气味不好就算了。收到瓶子还有裂痕，用和没用一个样，比之前买的贵还没原来买的那个好用！	负面
 最近用来了一款发膜[cp]米洛丝羊绒脂发膜真心棒😊 用米洛丝套装 我现在可以五天洗一次头😍我同桌 我朋友他们知道 现在海飞丝 拉芳 潘婷 送给我我都不用😊[/cp]	负面
 比较稀一些，感觉还是拉芳的粉色那款比较好用	负面
 最近用来了一款发膜[cp]米洛丝羊绒脂发膜真心棒😊 用米洛丝套装 我现在可以五天洗一次头😍我同桌 我朋友他们知道 现在海飞丝 拉芳 潘婷 送给我我都不用😊[/cp]	负面
 扫码了是正品，挺实惠的，挺香也很粘稠，就是洗澡之后有点痒呢，物流太慢了，用了不到十天才到真让人无语	中性偏负面
 都漏了	负面
 没没有开始用，用后再评论。	负面
 什么卖家呀，不包装好一点，都漏好多出来了，让我怎么给好评	负面
 有点痒	负面
 物流太慢了。	负面
 用了两次，没啥效果，味道挺香的，也很好吸收，不过头发没有很顺滑啊	中性偏负面
 味道还可以，护发素效果不是太好啦	中性偏负面
 包装真粗糙	负面
 物流有点慢	负面
 不好用，油油的，手上的洗面奶都不好洗掉	负面
 客服态度挺好的，这是第二次在他们店里买东西了，不过这次快递不行居然漏了	中性偏负面
 货到了发现自己买错了，当成了洗发水	负面
 假货，别买	负面
 差，差，差，第一次遇到这么差的网购，既然买回来没有护发素，两瓶洗发水，我联系客服，她既然叫我发十块钱给她，她给我补发一个，不然就叫我寄一瓶洗发水回去，我昨晚用了下，刚洗过头，头发就痒死了，不如不要的，到了今天早上找她她都不理我了，没见过这么差的店，当花钱买教训吧，再也不能相信这家了！	负面
 收到了，可是好小，有些失望了！	负面
 用了过几个小时就变形没效果了	负面
 总得来说还不错，可能是我不习惯吧，觉得味道有些重	中性偏负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试菲诺蒙[玫瑰][玫瑰][玫瑰][哈哈][哈哈][哈哈]	负面
 还可以吧，头发用后很干燥，不太适合我	中性偏负面
 还不错啦，就是好了气味有点怪	中性偏负面
 京东的评价一定要长，不然不给我评价，我也是醉了	负面
 发错货了	负面
 还行，没有潘婷好用	中性偏负面
 味道一般，主要是漏了，还沐浴露只到一半	负面
 好评很香只是比我想像还小?	中性偏负面
 一般，不够顺	负面
 包装太烂了 全部是水和泥巴 影响心情	负面
 马马虎虎吧。。。	负面
 在用，味道挺香，就是不是我要的那種香味	中性偏负面
 发膜没有想象中的那么大盒，还没有用，不知道效果怎么样，不过快递的速度很快。	中性偏负面
 如果可以一星不给的话那我就一星不给，收到的是过期产品	负面
 不好用	负面
 泡沫很丰富，味道也很香，就是价格有点贵。希望以后多一些活动！	中性偏负面
 发错货了，不是我要买的，我说要换货，就拖了我几天，然后又要我先垫运费，我感觉被坑了，下次不买这家店的东西了	负面
 味道不是很好闻 很淡	负面
 不好用	负面
 瓶盖是漏的	负面
 物流太慢了，卖家服务好！是小瓶的80的特小的那种	中性偏负面
 漏液了，与描述严重不符，香精勾兑太严重，而且用完之后，起皮了，假货，差评了	负面
 不太好，味不是特好闻，效果不明显。	负面
 半价买的很划算，就是发货太慢了，等了一个星期	中性偏负面
 效果不错，就是味道太大了	中性偏负面
 物流太慢	负面
 就是有点油，	负面
 不是太好！头痒用过后	负面
 还可以吧，太浓了	中性偏负面
 味道不错  泡沫较少	中性偏负面
 比想象中还要小支，味道太浓了，受不了，洗发水不怎么起泡的！真心觉得不好用，还原素就还可以，用完头发比较顺，但是总体还是太香太浓了，太俗	负面
 拉芳的这个价钱真的没啥可说的了。还没用，闻起来很香。就是快递好讨厌，居然不送。	中性偏负面
 挺好闻的， 还没有用 。就是快递收到的时候，瓶子破损了，里面的精油流了出来，盒子都湿了，也不打算换货了。	中性偏负面
 洗发水很香，又订了一套，可是还没收到呢！不知道什么情况，有20天了。	中性偏负面
 头屑洗不掉都洗出来了	负面
 总的来说还行，就是拉芳的味太香了，还是淡点好。	中性偏负面
 很大一瓶，香味太浓郁，不太喜欢，护发效果一般般吧	负面
 话说没想到这么少。体验装9.9可是感觉量不是很足。味道也没有名字那么好&hellip;&hellip;还好我不是经常用沐浴露的人不然一个星期就用光了哈哈。加了微信给我0.8红包	负面
 实惠，就是泡泡少了点	中性偏负面
 不好	负面
 物流太不给力了，东西还漏了！	负面
 看到有人评价说11块买了3瓶，唉	负面
 物流挺快，味道挺香的就是闻久了会有点晕	中性偏负面
 除了小了点&hellip;&hellip;喜欢	中性偏负面
 好小！！！！看着好可怜！！！	负面
 一般，不喜欢那种味道，图便宜买的。	负面
 昨天上午派送今天才收到，物流不说吧...打开之后发现里面的保护膜都破了流到了外面...	负面
 假冒的	负面
 用是还行就是这若大的饼子里就装了半瓶	中性偏负面
 沐浴露都洒出来了，像是直接灌进去的	负面
 味道还行！好闻，不过盒子到的时候，严重严重变形，要改善，好评	中性偏负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试菲诺蒙[玫瑰][玫瑰][玫瑰][憨笑][憨笑]	负面
 东西不错，就是物流太慢了	中性偏负面
 先不说东西好坏，这个快递是有够慢的，又不是双十一，也不是双十二，快递竟然六天才到。我也是醉了，是拿电动车来回运货吗？	负面
 差评，这是什么店啊，居然就给我发个瓶子，包装盒都没有，拿到货时瓶嘴都碎啦，我怎么用。。。	负面
 便宜是便宜，不过味道有点刺鼻，而且不是正品，冲着价格给好评了	中性偏负面
 不好用，假货  差评差评，拿回来就扔了，  下次不会再买这个了	负面
 快递把货给丢了，不过赔钱了	负面
 没有封好，打开弄我一手油?	负面
 量不足120毫升，差了接近三分之一，仔细看瓶子里的液体，会发现有黑色的物质，感觉不是很卫生的样子，你要是个植物精油我也可以接受里面有异物，但不是啊，找客服解释，结果过了好久才回，说要退货，又没有人理，物流慢就算了，服务态度还那么差，，，，想想还是算了，不退了，后面用了一下，买的是精华液，和精油不一样，没有精油效果好	负面
 宝贝保护的很好，包装挺棒的，完全没有漏的情况。不过感觉洗发水一股奶糖味，特别重，不太喜欢，控油效果并不好，感觉洗过一会就油。它确实很便宜，好评吧	中性偏负面
 不是拉芳	负面
 价格比超市的价格偏高，味道有点刺鼻	负面
 包装太烂，小瓶的往外溢	负面
 绝对差评，居然发了两瓶洗发水，没有护发素，帮朋友代买，就是冲着护发素去的，很失望	负面
 差评，什么厂家了，发过来的洗发水都流出来了，箱子都油了，大的塑封了，小的不给封，简直不像话，再也不买了。什么服务，应该投诉。	负面
 味道不是很喜欢	负面
 挺好的，就是护发素开了个小口，不过也没事，味挺香	中性偏负面
 有点小	负面
 感觉不是很香，而且这头发好像也没有什么帮助反而更油了。快递也是寄了4天4天才到的。	负面
 差评 洗到第二遍还没泡沫的	负面
 除了物流慢点，其他都好！	中性偏负面
 太香了，味道有点刺鼻，用了一次了，挺柔顺的。	中性偏负面
 很好，很不错，就是价格不稳定。	中性偏负面
 质量不好，特别稀，感觉不像正品。七八十的价格也够在超市里买到正品了。下次不会在网购了	负面
 不好，气味太大，太香了，而且浴液瓶盖没拧紧，漏的满瓶子都是	负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头；下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治；横批：试试菲诺蒙[玫瑰][玫瑰][玫瑰][憨笑][憨笑]	负面
 昨晚试用了一下，今天过来确认收货，挺不错的，就是香味太重了点，和之前用的护发用品相比起来味道浓了点，性价比很高，用完之后明显感觉头发柔顺了好多，之前头发染烫损伤的太厉害了，期待慢慢有所恢复吧	中性偏负面
 香味太重了，其他还好	中性偏负面
 货收到了，觉得量太少了，不值这个价	负面
 看起来还可以。就是比想象中的小很多。不知道好不好用	中性偏负面
 有点贵	负面
 差评，服务态度真是好的不得了	负面
 虽然快递有点不太配合、但总归是收到了、有小礼物很惊喜、希望是正品！	中性偏负面
 还可以吧！味道一般般。	中性偏负面
 包装完整，味道炒鸡浓。拉芳真是这个味么。	中性偏负面
 真的是无硅油的吗？感觉洗起来和有硅油的没啥区别啊....下次还是买国外的吧....	负面
 很好 ，就是太香了	中性偏负面
 气味不好，东西还没有用。价格也不算太实慧。	负面
 不滋润	负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试菲诺蒙[玫瑰][玫瑰][玫瑰]😄😄	负面
 不好用，效果不好	负面
 挺好用的，就是味道有点浓，不是我喜欢的清香味	中性偏负面
 包装简陋。瓶身有摩擦撞击的痕迹，但瓶口并没有漏	负面
 洗发水很香，还没用，不知道效果如何，就是这快递太慢了	中性偏负面
 很好用，就是压头那里坏了	中性偏负面
 包装有点问题，会漏，味道还可以吧	中性偏负面
 感觉不是正品	负面
 很香，但是洗的头屑很多	中性偏负面
 买错了，我也没什么办法	负面
 洗发水6的很呐&hellip;不过万恶的资本家&hellip;	中性偏负面
 没有明显感觉到控油，无功无过，价格便宜的，好评吧	中性偏负面
 物流特别慢，慢的无言了，东西还没用，会追评的	负面
 扫了扫二维码，压根不存在，但是用起来还不错，但是服务态度太差了	中性偏负面
 香味有点太浓了，其余都还好	中性偏负面
 宝贝不错，就是发货太慢	负面
 洗发水收到了跟我以前买的一样，是正品，就是快递太慢了	中性偏负面
 香味很刺鼻。	负面
 止屑什么的倒是没大有效果，味道特别大，感觉一般	负面
 宝贝收到了，这款店家发货错误，售后客服雨雨很热情的帮我解决了，非常满意，宝贝还没用，等用了再追评	中性偏负面
 闻着香，用起来身上没味道	中性偏负面
 质量可以的，是正品，就是快递公司摔坏了一瓶，退了10块钱作为补偿，服务好，	中性偏负面
 垃圾，完全就是一个化学用品加上香精，洗了一次头皮严重过敏，没买的朋友千万别受骗！无良商家	负面
 一般吧，洗了不够顺滑	负面
 好用，不过好像没有超市里的那么粘稠	中性偏负面
 香味不怎么持久，就洗的时候有点香，洗完澡之后就没了。	负面
 很香，但是定型效果不怎么好。	中性偏负面
 香味略浓，个人感觉而已，刚开始因为是淡淡的，哈哈哈，不过很划算~	中性偏负面
 给妈妈买的，寄回家了，也没有看到实物，但是之前我自己买过了，好用才寄回去的呢，不错不错，就是这边物流慢一点，寄我这边一般第二天就到的呢	中性偏负面
 不喜欢这味道太浓香了，个人觉得吧	负面
 后悔。。。	负面
 服务态度很差 买了几天不发货 问他什么时候发 不发我就退款了。  她立马就发了 但是没理我      没买之前 勤快的跟什么似的 刚问一句马上就回话了	负面
 说好半价感觉没有诚意，没有能享受半价。	负面
 到货都漏了，	负面
 还不错，不过略慢	中性偏负面
 不好用便宜没好货	负面
 不是喜欢的香味，香味也不持久，用后头发的确更顺了很多，可是并不能抚平毛躁，还是一样的毛躁，也没有增加什么光泽！	负面
 一般般，香味不是很喜欢	负面
 味道太冲了，不过质量还行	中性偏负面
 用了一次，感觉还行，就是客服不是很热情，问的问题都不回答，不开心=_=	中性偏负面
 没效果，不好，	负面
 买护素买成了洗发水了。	负面
 挺香的 但是漏了	中性偏负面
 太油了。。。。	负面
 发货也不给包装好，连起码的防震包装都没有，也不做防露处理，都露出来了，弄的满盒子都是。	负面
 收到快件是拆开的，送货单都没有，包装不够细心。	负面
 便宜没话说，包装不严密	负面
 太少了，像赠品9999009	负面
 很好的，就是收到货有点漏，没什么大影响，五分拉	中性偏负面
 发到这里都漏啦，还让我出四块钱运费	负面
 说好的小赠品呢 ！虽然东西很小但是没有就别说有！！	负面
 特别香，她们都说我喷香水了。就是快递太慢了，让我等了五天	中性偏负面
 味道挺重的，太香了，个人有点儿受不了，其他的还好	负面
 两个小瓶    到一想九块九也就算了吧	负面
 货收到了，还没用，用过在来追评！物流就是太慢了	负面
 比之前贵了	负面
 有点太香了。	负面
 一般，有点粘稠，量不多。	负面
 很好用 就是小了点也贵了点	负面
 有个沐浴露盖坏了，我也是醉了，不能按	负面
 差评吧！	负面
 太无语了！！！	负面
 洗出来，不起沫子。感觉不是正品吧。	负面
 收到就用了一下，洗发水洗过有点干，用了护发素好一点没有用到地方还是干	负面
 快递取回来就试洗了，没想象中那么好，那么香，原本就是冲着它的香才买的，不晓得那么多好评怎么来的。	负面
 东西还没用，就是快递太慢了，好用的话追加	中性偏负面
 发货速度有点慢、不知道习惯咋样	负面
 好小，还没用，用了再来	中性偏负面
 一般般吧！用完了，头发没那么顺！也不知道是不是真的！还不如自己买的多芬的好！看来以后还是只能在超市里买，比较信得过！ 超强的修复功 高效护理头发 防止头发干枯 原地址：http://www.niuplus.com/112883.html 更多特价尽在牛加网：http://www.niuplus.com	负面
 很厚实的一款洗发水 粘稠度100% 香味100% 水洗效果静待试用后评价！！！	负面
 用了一次，没感觉效果如何，	负面
 物流太慢	负面
 老公说味道不好闻，，用起来还行	负面
 打开是漏的！！！！	负面
上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试菲诺蒙	负面
 味道不好闻	负面
 东西刚打开就这样质量太差,差评	负面
 物流超慢，好不容易收到了按压的地方是坏的根本压不出来洗发膏，像这样还不如在实体店买呢。	负面
 OK 还蛮好的  就是最后剩5/1就挤不出了	中性偏负面
 没想到这么小一瓶，还让我等这么久，我都不如直接去超市买了	负面
 有点小贵，还没用，感觉还行吧，用后再来评价	负面
 大瓶的盖子 反复拧不开 店家出来说句话	负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试菲诺蒙[玫瑰][玫瑰][玫瑰]	负面
 上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：试试菲诺蒙[玫瑰][玫瑰][玫瑰][憨笑][憨笑]	负面
 质量差，寄过来都漏液了，跟客服沟通，下午5点反应的，到7点了说售后时间上午九点到下午六点，现在售后下班了，他不熟悉售后处理。你不懂早说啊！网购十年了，这次最差！！	负面
 发货速度快，就是物流太慢了	中性偏负面
 不是很好，洗着头发是涩的。第一天买49第二天就39了。坑	负面
 香味有点太浓了，个人接受不了习惯好评	负面
 还没有用、包装很次。	中性偏负面
 味道受不了	负面
 这次感觉和上次不一样，上次没有头屑，这次用完有头屑	中性偏负面
 价钱倒是便宜  护发素洗完太油了	负面
 还没用，希望有效果吧。用后再评价。物流速度比较慢 。	中性偏负面
 还行！！！第三天了只是感觉有点油了	中性偏负面
 感觉好小呀	负面
 味道太想了&hellip;有点受不了。	负面
 包装很严实，开口有固定器，一点都没漏。味道开始有点浓，喷到头发后很好闻。	负面
 物流太慢了	负面
 昨天用了用味道还可以，20块钱不错了！！！快递来的时候箱子都坏了，不过幸亏包装的严实！	中性偏负面
 比我想象中的小，还没用，拉芳新包装，不知产品有没有更新	负面
 东西还不错，只是有瓶已经被挤出来了，	中性偏负面
 包装坏了，原本想退回，但想想没多少钱，就算了，重新用以前的盖子换了，问着味道挺好	负面
 瓶子直接裸放在纸盒里，沐浴露都磕出来了，放点缓冲的也不至于这样啊。联系客服也不当回事，醉了	负面
 东东还行，包装太简单了，里面的盖子摔坏了，不影响使用，算了	中性偏负面
 洗后 头发 摸起来怪怪的。算了。本想给差评的。给成中评吧。	负面
 太香了太香太香，香的都不正常了。	负面
 宝贝收到了，就是快递慢了点，味道不错挺值的。	中性偏负面
 还行，不太好	中性偏负面
 不是很好用，估计是不适合我的发质吧	负面
 只能无语	负面
 味道太难闻	负面
 首先我要批评一下店家的态度，好几天了显示签收，但是就是没有收到货，问了好几遍，店家都是没理人，东西也不知道怎么样，给家里买的	负面
 根本就不满，差好多，两瓶加起来差不多550ML	负面
 用着可以，怎么一瓶不太满啊	中性偏负面
 一如既往的好！就是发货比较慢&hellip;&hellip;	中性偏负面
 小的不得了，包装一点都不严实，还流出来了。	负面
 挺香，味道喜欢，泡沫细腻丰富，洗完皮肤也不是很干（本人干性皮肤）&hellip;&hellip;就是发货比较慢&hellip;&hellip;	中性偏负面
 一般般。效果不明显！	负面
 太香了	负面
 味 一般 没那么香	负面
 产品还可以  挺香的  就是不知道用起效果如何   发货慢  物流很垃圾	中性偏负面
 还不错，就是有点太油了&hellip;&hellip;	中性偏负面
 还不错，但是不是我想要的味道，吐槽一下快递电话也不打一个	中性偏负面
 就用的时候香   头发干了就不香了   而且头发也不柔顺    还很毛燥的感觉   总体感觉不好	负面
 用后，不是理想中光光滑滑的头发，有一点干涩，不舒服	负面
 洗发水还没用，就是包装太破了	负面
 真的超级超级小啊，不值这个价	负面
 用起来挺好的，就是小了点，不过还好是两个，物流慢了点！	中性偏负面
 店家服务态度很好  就是物流有些慢    查了是正品  挺划算的 就是小瓶的有些洒了  建议卖家包装小瓶的时候也打上塑封	中性偏负面
 效果不好	负面
 挺好用，就是香味有点浓	中性偏负面
 不满意，就是盖子怎么会松到，那个液体都就出来了	负面
 用了  头发不怎么顺	负面
 味道一般。太小瓶了	负面
 用了，以后头发很干，看着也不值那个价钱。只能说凑合用吧，头发也不柔顺，看着不像正品，凑合用吧。	负面
 快递用了七天  用着也特油还没上次十块钱的好  客服态度差	负面
 效果马马虎虎没有说明上的好，就是有效果而已	中性偏负面
 洗完头干燥	负面
 用了头皮有点痒	负面
 刚涂上有股廉价香水的味儿  不过很快就变淡了 抚顺效果不是很明显   总得来说还好吧 毕竟价格不贵麽  而且用完了头发不油腻 也没有以前那个爱粘灰尘	负面
 货到了，但是物流太慢，还送错N多个地方，而且物流态度也不好	负面
 买贵了。超市里卖9块	负面
 感觉像不是正品	负面
 物流太慢了，把一套弄丢了，我都着急好久呢！不过卖家服务态度还好，给我找回来了！我建议换家物流公司吧！快递公司太差了！	负面
 从来没有用过拉芳这次用了，本来看没发货想退款谁知道后来快递一下就发出了，感觉还可以我自己不是特别喜欢这种味道，整体很好用着头皮很舒服，配护发素头发不容易油也很顺	负面
 宝贝收到了，这次物流有点慢哦，不过产品的质量还是不错的，客服挺热情，一直帮我问着物流的进度，谢谢了，很满意。	中性偏负面
 很实惠，但是使用敢一般。。。  洗完之后脑袋还是痒	中性偏负面
 差评。。。。。。。一直用他们家臻致修护套装的，因为现在在外地需要，用其他的头皮会痒，所以看到这种有活动，和臻致长得一模一样下意识以为量也是一样的，结果拿到货瞬间就不高兴了，巴掌那么大一点，又小又少。。本来臻致的就已经是小瓶装了，没想到这种还要小，简直是。。。。。。特别是客服听到我要退货地址转了个售后就不回复了。。。。更不高兴了&hellip;&hellip;	负面
 护发素收到了， 我是通过裙【5559 6509】提供的优惠券，领20券后，9.9元到手，很惊讶吧，我也是看评价进裙才知道的，谢谢裙提供的优惠，这个裙每天都有很多秒杀福利，看成分都很不错，用起来头发有光泽，顺滑。就是有点太香了。量很大，而且每次按压2次就够了，用起来比较省，这意思你可以用很久。价格非常平亲民。质量好，味道挺好闻，清香不油腻。大品牌的拉芳质量就是好，用后光滑湿润，保湿效果很好 ,大爱	负面
 服务查，态度不好，不讲信用	负面
 收到快递里面都破了，客服说，那我们只能用句对不起来补偿你了，态度也不好，真是伤心的，以后再也不来，做生意看的是人品，这样的客服，这家店老板也真有福了	负面
 香味太重了点吧，刺鼻、家里有小孩的不建议购买，小孩受不了，	负面
 说好的洗发水怎么发沐浴露，知怎么说的好	负面
 还没有开始用，就是物流太慢了。香味真的很浓啊	负面
 味道香香的，不错的产品，就是物流有点慢，用的好还会再来的，	中性偏负面
 是正品，不过味道直接让人害怕，我直接是对这种味道过敏，头晕，恶心！	负面
 有点漏	负面
 快递真恶心	负面
 东西好小巧，味道还可以，就是有一瓶漏了些出来，不过还好了！	中性偏负面
 有点小贵，淡淡的香味，很好闻	负面
 包装有点漏，不是什么大问题，还没用，用过再追加，对快递，百世汇通，超慢	中性偏负面
 太小了！上当了！买了也没有用！	负面
 香是挺香的，物流慢不说，里面都是半瓶的，瓶子倒是挺大的	中性偏负面
 还不错，就是香味有点重	中性偏负面
 物流太慢	负面
 没想象的好	负面
 慢死了	负面
 其他都没什么，就是太香了，个人不是太喜欢	中性偏负面
 东西还不错，就是物流有点慢	中性偏负面
 还可以，就是味道有点香过度了，不过还是挺好的，价格实惠，挺大瓶的，总之还不错，物流很快	中性偏负面
 拍拉芳的牌子 发了一个不知道什么杂牌子的精油 没有任何包装 发错牌子这就算了 瓶口那里还全都裂了  很少差评 真的不怎样 希望卖家凭良心卖货	负面
 物流太慢，产品还好吧，勉强可以	负面
 闻到就头疼。	负面
 拿来打开一看，居然流出来了很多，满盒子都是撒出来的   差评	负面
 寄了一个多礼拜	负面
 还可以，就是太小瓶了，	中性偏负面
 不是正品	负面
 用过了 效果没有想象中好。但还算实惠 好评	中性偏负面
 生产日期，动过手脚。	负面
 很多 无硅油洗了很干 包装不好看	负面
 包装不好，有点漏了	负面
 味挺香，但是洗完头，味不好闻	中性偏负面
 太小太小太小了	负面
 有点太香了	负面
 扫条码扫不出来，应该不是正品	负面
 我收到就洗头用了一次，没有用正装，用的那个小只装，小支的有些生姜味，水疗护发素香味很浓，像我们这边五星级酒店大堂的味道...用了洗了头发确实很顺滑 没有以前那么毛躁 比较吸引人，会继续用下去	中性偏负面
 太香了，其余还好。	中性偏负面
 第3次购买，就是价格起伏不定	中性偏负面
 东西好假，洗了还脱发，味道闻起来就跟泥巴一样的味，以后就当洗手的用了。建议大家别买了！	负面
 味道不太喜欢，闻着好香，涂上去以后有股酸酸的感觉	负面
 不好用，没太大的	负面
 我和同学用了都起了一点头皮屑	负面
 第三次购买了 不错 就是比上两次贵了几元钱 还可以接受	中性偏负面
 物流很慢 商品扫码找不到改商品	负面
 特别想给差评，一个洗发液弄了一周才到我手里，这速度，是蜗牛快递吗，	负面
 挺好的第二次买了！但是卖家也没个礼物送！每次淘宝都有东西送的！有点失望！	负面
 有点失望，以为是大瓶装的。	负面
 用起来油油的&hellip;&hellip;味道不错	中性偏负面
 先不说货好不好，卖家居然把然给发到另人个地方去了，一个多星期才收到货，我在旺旺找他，还不理我，我真的是对卖家无语了	负面
 刚刚收到，包装如图，瓶子都是塑料的，所以不容易碎掉，我买了一套「洗发水，护发素，沐浴露」味道几乎一样，闻起来油油的感觉，还没用呢，期待效果不错！	负面
 宝贝不错，只是味道个人不是很喜欢，不过各方面都还好。	中性偏负面
 很小的2瓶，味道尚可接受，还行，洗完不会太干。就是这种小瓶装的开口太大，倒出來需要注意	中性偏负面
 还没用  但是感觉还是不错的  物流有点慢	中性偏负面
 一般般，不好用	负面
 味道我不喜欢那种难闻的味道。用起来还挺顺。	负面
 满意的，只是有点不小心溢出来了，估计是送快递的不小心了	中性偏负面
 物流差劲了，我还未收到货就签收了，我是二十一号收到货，他们二十号就录了签收！！	负面
 过于香了	负面
 感觉味道不太对，不像真的拉芳，将就用毕竟价格在这里，还好吧	负面
 洗发水不错，只是物流太差了，龟速！而且收到的时候，都颠的瓶子都漏了	中性偏负面
 发货速度需要提高 东西本身感觉是很不错的 服务态度也好 给好评 希望做的更好	中性偏负面
 整整五天	负面
 还好，就是发货慢了点	中性偏负面
 洗后有点痒，不敢再洗了！	负面
 太香了，腻的味道	负面
 挺香的，但是瓶盖怎么扭都扭不上来，所以按不了，只能扭开倒出来... 麻烦。。	中性偏负面
 包装坏了。	负面
 划算是划算，就个人不喜欢这个味道，太浓了洗了有狐臭味不喜欢	负面
 感觉被坑	负面
 该产品还算正品，头发洗过后感觉头皮屑少了一些，味道很好闻，有股清香的味道，唯一就是物流太慢，建议商家不要发百世快递，影响你们的销售，服务也就那样，半天没有一句回答，没事的买家可以慢慢等客服回答你的问题。	中性偏负面
 感觉太香了	负面
 东西还不错，但是明明备注不要发百世汇通，结果直接就给你发了百世汇通，无语了	负面
 洗过后不太顺滑！	负面
 好大一瓶，香味很好闻。我和女儿用了几款韩国无硅油的产品，结果效果都不好，头皮痒，还有头屑。昨天用了这款，感觉挺好的，再用一段再来追评。支持国货。	负面
 洗衣水闻着挺香的,但洗过后头发不怎么松爽柔顺，留香时间不算长，性价比可以，但洗发效果算一般般吧。	中性偏负面
 总体来说还不错，刚洗了头发很滑，不过隔一个晚上效果不那么好了	中性偏负面
 包装很好，一点都没有漏，就是物流有一点慢，还是比较满意的	中性偏负面
 还不错吧 比想像的要好点 一开始用的时侯味道可能。有点难接受 用一段时间就没什么了 护发素也一般般 效果不怎么好	中性偏负面
 收到了，用了一下试用装，个人不太喜欢那股刺鼻的香味	负面
 用着还可以，洗发水瓶盖不是太紧，有漏液现象，不是很严重。	中性偏负面
 收到了，好不好用后续评价，不过快递包装太过简陋了，今天洗头发用用	负面
 看起来还可以，不知道用起来怎么样！快递服务让我很不满意，看看都把货箱压变形了；幸好里面的货没事，下次都不再用中通快递了……	负面
 不太好，不是喷到头发上的，而是挤出来一些抹到头发上的，香味也不是很好闻。亏了。	负面
 都挺好，就是生产出来太久了，11月份就过期不能用了，必须得抓紧使用啊	负面
 挺便宜的！但是不好用！用完都不顺，跟没用一样！没有我之前用其他牌子好	负面
 用了之后我想寄回去给老板了，臭死了，跟发廊拉头发的味道一样臭，而且洗完之后头发也不滑，摸起来就跟没洗护发素一样，香水护发素？保湿？柔顺？烫染受损修复护理还原？别逗了好吗？严重怀疑这是跟发廊洗发水的那种一样，都是小厂家私造的，一买一大桶，再弄个漂亮的瓶子，取个高大上的名字，就出来骗人	负面
 不是很柔顺.洗没什么感觉......	负面
 一般不是很去屑	负面
 感觉用后有点干。	负面
 没有想象中效果好	负面
 物流太慢 东西还没到 系统自动付款了	负面
 物流太慢 东西还没到 系统自动付款了	负面
 满意呢。。。。只是物流有点慢了	中性偏负面
 一般一般世界第三，不咋地&hellip;	负面
 真够袖珍的	负面
 效果不错，膏体很滑腻粘稠，用后头发很滋润。就是太香了，个人比较喜欢淡雅一点的香气。习惯好评，性价比很不错，保质期很长，还早呢	中性偏负面
 声明：〔版权归作者所有。如感觉侵权，请联系微信：Aibaby520520,我们会在第一时间删除。谢谢！〕 用完护肤品，剩下的空瓶子你会如何处理?大部分人会丢掉，有一些人会留下来收藏，但是，也有一部分人会选择放到网上卖，不仅很快就能卖掉，而且价格还很不错。但是这些被卖掉的护肤品空瓶儿都被拿去做什么了?这个问题你有没有想过呢? 说出来吓你一跳，答案是“装上假货再卖给你”。 1.真瓶装假货 陈女士：我喜欢用大品牌的明星产品，如果都在国内专柜买，价钱受不了。 张小姐：那你都在哪买呢？ 陈女士：网上代购啊！我经常买东西，已经练出了火眼金睛，基本上能够判断出是不是真货，而最重要的绝招就是看瓶身。 可是两天过后，陈女士就感觉不太对了，脸上开始过敏。 以前用专柜正品没出现过这种情况，于是陈女士去找卖家，但卖家以已开封为由，不给退货。随后，陈女士将产品拿到专柜，专柜员工说瓶子是真的，但里面的化妆品是假的。 2.空瓶回收在网上随处可见 专柜员工告诉窦女士，这样的情况并不稀奇，网上专门有人回收旧瓶子，就是为了用真瓶造假。这样灌装出来的护肤品，外观和真品一致，里面的东西却千差万别，消费者很难判定真假。而一旦开封启用，卖家就以已经开封为由而拒绝退货。 有一款专门出售闲置商品的app，搜索“空瓶”关键字，网页上就跳出了各种护肤品、化妆品空瓶，价格则是根据正品护肤品的价格来定的。例如，正品护肤品售价200-300元，其空瓶的价格可卖10元左右；价格超过1000元的护肤品，空瓶的价格在50-70元。淘宝、阿里巴巴上也可以搜到各类化妆品空瓶。 广西前不久就查处了一起空瓶非法贴牌案件。据悉，公安民警共缴获规格为400ml的假“拉芳”洗发水空瓶29040个、200ml的假“拉芳”洗发水空瓶74880个以及“拉芳”商标标识、生产机械等物品。经拉芳家化股份有限公司核实，这些被缴获的“拉芳”洗发水空瓶均未经其公司授权生产。经价格认证中心鉴定，被缴获的“拉芳”洗发水空瓶价值达7273元。 3.假货代购利润巨大 几天前，一个自称销售代理的微信账号找到了从事海外代购数年的淘宝及微信卖家小薇（化名）。这位代理号称“专门从事加工”，暗示以低价提供热门品牌护肤品的仿品。 小薇告诉对方，自己的代购生意全是海外直邮。对方劝说：“做直邮没有优势，我们可以先发样品给您看看，您觉得有问题再拒绝。”这位代理说，仿品分为两种，第一种是高仿，色泽、味道、浓度一比一调配；第二种是罐装，用回收的正品包装再次装瓶，“如果不是特别懂行，绝对分辨不出来。” 仿品利润有多高？以某热门品牌气垫ＢＢ霜为例，专柜正品价格为３５８元，而批发１０００个仿品的话，每个只要２５元，“淘宝可以卖到每个１６０元”。 这位代理再三强调，“淘宝上这个产品８０％卖家都和我们有合作，１０００个人最多两三个看出差别，很多人没用过真的怎么分得出假的？” “没人会做亏本生意，不做假货，怎么可能做低价？”这名代理一语道破假海外代购的玄机。 不仅用在脸上的东西造假，吃进肚里的也造假。记者了解到，很多标榜海外奶粉代购的商家都在一些网络批发市场低价“进货”。海外代购卖家小池（化名）说，曾经有此类商家不止一次找其洽谈，表示愿意“高价回购国外品牌奶粉罐”，一个空奶粉罐能卖１０元，“这些罐子拿回去装假货的可能性极高。” 真瓶装假货，如何博取消费者信任？最常见的手段是伪造海外代购小票。多位卖家告诉记者，小票造假是技术含量最低的，只需要买个票据打印机就好。 记者咨询淘宝某销售票据打印机的店主，该店主称，网上有许多制作购物小票模板的免费软件，“只要能用软件造出来，机子就可以打出来。”记者下载了一款此类软件，发现所有信息都可录入和修改，只要有国外小票图样，仿造非常容易。 洗白：假货出国“镀金”　摇身一变成“直邮正品” 造假之后，第二个环节是发货，在这个环节，大量国内制造的假货经出国“镀金”，再回流“洗白”。 “先在国内大批量造假，再一批批运出去，然后从国外邮回来，就有了海外发货凭证和入境证明。反正假货成本低，邮费均摊，洗白很简单，利润很可观。”一位不愿具名的商家向记者透露。 王静（化名）是一名在韩国的留学生，兼职海外专柜代购。“有商家找到我，说在国内有现货，价格很便宜，可以寄到韩国给我再卖出去。”尽管王静拒绝了这样的“合作”，但她身边许多留学生都在这类网店跨国进货。 淘宝海外奶粉卖家刘女士告诉记者，很多商家为了标榜海外货源可信，在国外超市里举着写有自己店铺名称的标牌拍照。“这是最拙劣的伎俩。随便在国外找个人就可以拍这样的照片。” 经营奢侈品代购的新妮（化名）告诉记者，在奢侈品行业有很多高仿品都是用这个方法“洗白”。新妮说，奢侈品单个进价动辄上万，不少小卖家没有足够的资金囤货，就在客户下单后从别家低价购入仿品，寄到国外后再直邮客户。 一位在广州经营高仿奢侈品生意的商家告诉记者，每年与海外的“合作”不少，“很多高仿包坐着飞机去了国外，贴上‘代购’标签再飞回来，身价就翻了几十倍。” 转包：“厂家拿货”是骗局　“下线”只管卖不管真假 如何让消费者对产品低于寻常的价格不疑心？许多海外假代购会打出“厂家拿货”的招牌。受访的业内人士告诉记者，这样的招牌绝不可信。 “所有在韩国有专柜和品牌的护肤品，都不可能以厂家名义给任何个人、私企供货。因为他们要保护自己的专柜定价和产品信誉，也因为这些畅销产品经常断货，根本不需要直销。”王静说。 除了护肤品，奶粉大量从厂家拿货更是天方夜谭。“一些号称批发拿货的小卖家月成交量上千罐，但是奶粉在海外许多地区都是限购的。反复辗转超市、商城，每次也只能买几罐，路费就花掉几十欧元。”小池说。 王静介绍，所谓“厂家拿货”其实是假货批发商直接找“下线”以低价分销的伎俩。“以现在卖得很火的可莱斯面膜为例，有分销商想发展我做‘下线’。原价３万韩元的面膜，按箱拿货可以低到２折。” 有卖家向记者透露，真正在海外从事代购的人并不多，而这类二手转包的“下线”卖家数量巨大。“基本上微信圈大部分代购都是这样一级级拿货。这种分销模式占９０％以上，养活了上百万人。” “海外代购水太深了，骗人伎俩层出不穷。”一位不愿具名的卖家告诉记者，“你永远无法要求商家的良心，只能管住自己图便宜的念头。” 4.护肤品空瓶可以拿来做什么? 生活中很多护肤品的瓶子设计都很漂亮，用完护肤品以后直接丢点又觉得很可惜，那么这些用完的空瓶子除了收藏，还能用来做什么呢? ▌装洗衣粉、洗手液 稍微大一些的瓶子可以用来装洗衣粉，400ml的瓶子就可以装到很多了;另外，一些乳液的瓶子还可以用来装洗手液，既小巧又漂亮。 ▌装精油 带玻璃滴管的精华瓶，可以用来装精油，而且滴管的设计也契合精油的用途。 ▌多色瓶子用来DIY香熏蜡 同一品牌不同系列的面霜瓶子可能只是颜色不同，如果是玻璃材质，就可以用来DIY香熏蜡烛，准备一些精油，把不同种类的精油滴入到不同颜色的瓶子中，再加入融化的白蜡，一款纯天然的香熏蜡烛就算做好了。 ▌空粉饼盒用来装单色眼影或吸油纸 用完的粉饼盒可以用来装小块的单色眼影，避免再次购买眼影盒带来的浪费。另外，空粉饼盒还适合在夏天用来装吸油纸，轻巧又方便。 ▌陶瓷瓶子可以用来装首饰 比起一般的玻璃瓶或塑料瓶，陶瓷瓶更适合保存首饰，因为陶瓷不易受到空气湿度以及外界温度变化的影响，而且密封性也更高，非常适合保存钻戒、珍珠或是银饰。	中性偏负面
 回复:通灵珠宝--没听说，是国产low牌--财大气粗的暴发户--无所不能的霸道品牌 婕珞芙--没听说，微商--云南low牌，不是法国的--就是有钱的一般牌子--招的员工都是中国人，low--维基都是N年以前low--就是借着法国外壳的low--在云南生产的low 拉芳--就一国产快不行的low牌 sloggi--没听说，啥low牌--知道，有啥好吹的，人大牌代言都没你们会吹	负面
 回复：欧莱雅好得多，	负面
 昨天收到了还没用呢，旅行装也太少了点吧！	负面
 质量有点差，也就便宜几块钱，	负面
 质量不知道怎么地，但是物流包装不行，撒了不少，由于邮到家了，也没办法拍照	负面
 只想说什么垃圾，发货慢就算了，压挤的盖子还是坏的，一看就是假的，声明我不是同行，只能说受骗了。	负面
 这个快递我根本就没有收到，不知道为什么会签收了呢？	负面
 照骗	负面
 有点失望，没有塑封，还漏了一点出来，香味也是太浓，不是我喜欢的味道。还没用，不知道效果怎么样	负面
 有点贵	负面
 用了一次，觉得一般哦，跟我以前用过的吧？觉得没有以前的效果好。	负面
 用了一次，觉得很适合我的发质就是物流速度有点慢，两广居然也要用三天，平时都是一两天的	中性偏负面
 用过以后，头发有点毛燥！	中性偏负面
 用过后头发很干，不适合我这种发质，送的洗发水挺好用的	中性偏负面
 用的一般般～还以为！味道不好闻！	负面
 以为是一瓶，原来是两瓶，才三十，莫名不开心	负面
 一点都不好洗，洗了干干的。	负面
 一般般，洗了挺柔顺的，就是不知道为什么偶尔头皮会痒，还有点头屑	负面
 一般般，发货太慢了	负面
 一般般 发了个烂的	负面
 一般，味道很香但不刺鼻，不过总感觉洗不干净	中性偏负面
 一般，没有海飞丝用的好	负面
 效果一般，还是有头屑?	中性偏负面
 效果不是很明显 ，不知道是不是我发质的原因	负面
 洗完头发干干的根本没有感觉到水润，不会再买了	负面
 洗头之后会痒。	负面
 洗了以后头发比较干涩，查了下才知道无硅洗发水都是这样的，抹了护发素以后就顺了。赠品的包装很可爱，但味道实在太重了，闻不惯。	中性偏负面
 洗发水一般，护发素不错。	负面
 洗发水不好 而且喷头不好从上面往外漏 头发洗完之后梳都梳不开不顺	负面
 洗发露不错 沐浴露有点希 味道不太喜欢	负面
 洗的时候香1，干的就不香了 就那样感觉	中性偏负面
 物流有点慢，宝贝看着还可以，还没有用。	负面
 物流挺快的，泡沫不是很多，但很香	中性偏负面
 物流太慢了，我也真是服了，好几天，不过还没用用过再评	负面
 物流太慢了，东西挺好，味道挺好闻的，还好	负面
 物流太慢了！味道很不错	负面
 物流速度真是超慢！	负面
 物流是与蜗牛同行的吗，比它晚两天买的东西比它提前三天到，第一次因为物流想给差评，护发素还没用	负面
 物流实在够慢，东西嘛，之前用了还不错，所以回来再买的	中性偏负面
 物流，，，慢	负面
 我先用的是小瓶的没什么香味泡沫也不多，没有以前用的拉芳好使	负面
 我无言以对 看图吧	负面
 我的货到现在没有收到不知道跑哪了	负面
 闻起来挺香的，具体效果用后再说吧，就是包装不大好，有的漏了	负面
 味道挺好的，物流也快，不过我觉得瓶装的不够满，而是一半半的	中性偏负面
 味道太浓了	负面
 味道很香 但涂上去过一会就淡一些了，以前用惯了清香，这次也一般般吧，物流快，包装没损坏，就好评了！	中性偏负面
 味道很好闻，但是感觉洗完有点油，总体不错	中性偏负面
 味道还不错 嗯 效果嘛 应该是还可以吧 我感觉不出来好还是不好	负面
 味道不太好，太香了，不太清新，不过挺值得	中性偏负面
 味道不太好 效果还不错	中性偏负面
 万恶的资本家&hellip;&hellip;	负面
 挺划算的。就是不知道为啥盖子都没拧紧。	中性偏负面
 挺好，就是送的沐浴露盖子破了	中性偏负面
 太小瓶了，特别是沐浴露。	负面
 太香了，有点熏得头疼，效果凑合吧	负面
 虽然快递特别特别慢。但还是收到了。问客服一直都不回答。宝贝还没用。不过闻起来不怎么香。好评。	负面
 说句良心话，根本都没有一点效果，用了头皮超级痒，头发油的更快了。都是骗人的，再也不会来买了。	负面
 收到货，盒子都浸湿了，烂掉。等下用看看效果	负面
 收到还算满意吧 至少味道我很喜欢 看看没什么过敏的就行了 快递我给个大大的白眼 以至于我也不想在这买东西了 不让指定快递 结果快递让我无语 ，，，	中性偏负面
 收到东西吃惊了，完全不想9.9的东西，简直高大上啊	负面
 适，就是发货慢了些，真用卷省很多钱的，（601 482）这个裙里很多有优惠卷的宝贝，你们去看看的很不错，我的头发一直是干枯分叉的现象，用你家的这个后，几乎没有 干枯分叉的的现像了，清洁度很好，物美价廉，洗后头发很柔顺有光泽，洗的时候泡沫又很多,味道清香，清爽不油腻。很温和 是正品！超级划算！味道挺好的 用完头皮凉凉的 我之前头发很油，现在好多了，比起以前用别的牌子的洗发水感觉好多了，以前洗完头发第二天就头皮痒，头皮一点也不痒，反正感觉还不错，味道也挺喜欢的，适，就是发货慢了些，真的很不错，我的头发一直是干枯分叉的现象，用你家的这个后，几乎没有 干枯分叉的的现像了，清洁度很好，物美价廉，洗后头发很柔顺有光泽，洗的时候泡沫又很多,味道清香，清爽不油腻。很温和 是正品！超级划算！味道挺好的 用完头皮凉凉的 我之前头发很油，现在好多了，比起以前用别的牌子的洗发水感觉好多了，以前洗完头发第二天就头皮痒，头皮一点也不痒，反正感觉还不错，味道也挺喜欢的，	负面
 是因为舍友先买的用了之后觉得很好用，才让她发的链接，我才买的。?不过真的很不错，我头发比较容易油，用了之后没那么容易油了。挺好的。	负面
 啥服务了说话不理？	负面
 扫描的是正品但是不如以前在这个店里买的好用了。	负面
 忍不住要过来好评，味道清新！洗的时候就感觉出清爽了！没有其他硅油洗发水那种洗不干净的感觉！还发现一点，这洗完后头发很容易吹干！总之很爱很爱，会成为鐘粉了！么么哒！	负面
 去屑效果很好，洗完很干净清爽，不容易出油。	中性偏负面
 瓶子没图片看着大，收到货一看觉得也没想像的那么便宜，买一送一也不是太划算了，买一大瓶也不过就那个价。	负面
 瓶底有点问题，还没用，之后追评吧	负面
 拿到快递，包装都破了，洗发水都流了出来！	负面
 没有以前好了?	负面
 没有想像的那么好	负面
 没有按要求的提供发票，使用时发现起泡不好，香味浓浓的刺鼻，确定是假货。	负面
 没什么效果，好像越来越多头屑	负面
 没什么效果	负面
 没啥效果～不好用	负面
 没沫儿，量倒够，物流慢，香味不长留。	负面
 没多大效果	负面
 满减买了2套，价格确实便宜，就是第三方物流慢了点。	中性偏负面
 买来试试，但物流好慢。	负面
 买回来瓶子的泵头都不能用，	负面
 漏了	负面
 两瓶漏一瓶 绝了 ～～	负面
 连快递都会放错来。真是够了	负面
 垃圾产品	负面
 垃圾！我买这么多，什么都没送，以后再也不买了	负面
 快递真慢	负面
 快递很慢的。东西很好 实惠	负面
 控油确实很好！但不适合我！还是给个好评！	负面
 看着就像假货，效果差的厉害	负面
 看到之后我就惊讶了。和照片上真的是一样大。	负面
 看成分都很不错，用起来头发有光泽，顺滑。就是有点太香了。量很大，而且每次按压2次就够了，用起来比较省，这意思你可以用很久。价格非常平亲民。	中性偏负面
 绝对假货洗头发没有抹还粘头皮一下油似的东西可恶心了我问客服他还说不适合我的头发，那请问不适合我的头发又怎么会这样最多也就是洗完头发和没用洗发水差不多也不会没有沫也不会有那恶心的东西，希望大家谨慎购买。	负面
 就是有点小！不太合适了，还不如去超市买了！	负面
 就是小了点。小了点	负面
 就那样吧 一分钱一分货 懒得浪费时间退什么了	负面
 姜味道很大，水疗素的瓶子设计不太合理，不方便使用，用了一次，还没有太大感觉，应该还不错	中性偏负面
 价格比较便宜。发货也快，感觉泡沫偏少，味道较淡，不是太喜欢	负面
 假的	负面
 回来时候包装都烂了，流出来，物流还算快，不知道是不是正品	负面
 护发素用着还行，就是物流太慢了，客服服务也不咋地，说话都不理我，姑且给个中评吧	负面
 护发素洗发水真是不一样的品牌有不一样的效果。 我老公头皮痒头屑多，独爱海飞丝，我头发干枯容易分叉，一直喜欢拉芳。这款拉芳护发素含有辅酶素Q10，是一种脂溶性抗氧化剂，能激活人体细胞和细胞能量的营养，用它修复头发真的很创意。（以前有老人口服过辅酶素Q10）。天猫的有售后保障，是正品，用完还会再来，好评。	负面
 很小很小的一瓶  我以为很大呢 怪不得便宜	负面
 很香，去屑效果不好	中性偏负面
 很香，但打开快递就发现瓶口半开，里面东西所剩无几了，挺郁闷呢?	中性偏负面
 呵呵哒，和护发素差不多。没有很大的效果。这么便宜大家不要想着天上掉馅饼。毕竟也就29.8的东西。	负面
 还没有用，送了不少小包装的，小包装的试用了觉得不行，待定吧	中性偏负面
 还没用不知道！物流太慢了！	负面
 还没用，室友说用了特别滑，感觉清不干净	负面
 还没开始用，真是想不通，大瓶的盖子包装得那么好，怎么还是坏了一点呢，应该不影响使用，就不理它了	负面
 还可以泡沫挺丰富的淡淡的香味，比较适合油性发质使用，用后头发干燥清爽。	负面
 还可以，只是不去屑罢了	负面
 还可以，没感觉到滋润秀发啊，我的头发还得干干的	中性偏负面
 还好就是有点贵	负面
 还好  就是刚买就降价了 不退差价	中性偏负面
 还好   就是味道实在是太浓了	中性偏负面
 还行，就是一瓶盖子松了	中性偏负面
 还不错，这种洗头膏洗过以后头发不柔顺了，送的护发素也不是很好用，看起来不错，但是用了一般般	负面
 还不错，就是香味不够持久	中性偏负面
 根本就没有持久香	负面
 给男友一瓶，我一瓶，太香了，有点刺鼻。	负面
 刚刚收到货    还没用   不懂好不好    不过包装不好     护发素漏出来了	中性偏负面
 感觉还不错 就是瓶子有点碎了	中性偏负面
 感觉东西很小，有一种上当被骗的感觉。	负面
 感觉不是真的东西。。。	负面
 盖没盖好     都漏了	负面
 发誓再也不买拉方的东西   弹力素和精油都香的太臭 简直闻不下去	负面
 发货先是丢了 丢了n久后才补发 发了物流有慢到无语?	负面
 发货速度挺快的，但是东西味道不是很好闻，还没有用，包装挺好的，没有破损的，希望能有好的效果吧	负面
 发货很慢，，洗发水用了没感觉。。。快递给力。。。	中性偏负面
 都是半瓶的，味不香，物流也慢	负面
 东西用着没感觉，赠品没送，找客服也不理	负面
 东西挺好的，就是物流有点慢了！	负面
 东西挺不错的 就是速度太慢了5天都没到货	负面
 东西看着挺好，就是客服总不理人	中性偏负面
 东东比实体店还贵，贵了一倍，有点上当的感觉。东东一般。其它都好。	负面
 当初买以为是洗发水，谁知道看清楚后是护发素，我的个晕，怪自己眼拙，买给妈妈的，呵呵，估计可以用好几年了	负面
 大品牌 值得信赖，但是头发就是有点不适应。应该用多了就好了。挺不错	中性偏负面
 打开包装后闻到很香，很满意 服务态度不好	中性偏负面
 超市看货，价格比京东上贵些，就上京东买了。	负面
 产品是比较适合我用，所以不错，包装不好发货来我手上漏了很多，拆开看不都成样子，希望不要这样包装。物流可以。	负面
 差评差评差评！没见过这么差的客服，更没见过这么差的物流！足足运了十二天，派货就派了五天，蜗牛的速度都比这快！要不是提交退款申请，我的东西还不知道在哪儿旅游赏风景呢！还有客服，每次聊天都跟我说一句催催快递就闪没影，催了五天了也没催出什么效果，就算孩子难产五天也能催产出来了吧！而且产品包装简陋，以后跟拉芳say goodbye！跟这家店say goodbye！差评！	负面
 差评(*｀&Omega;?*)v瓶子都坏了	负面
 差评！差评！首先是说快递吧！我明明备注了说不要给我寄邮政，买家直接无视我的备注照样寄邮政！结果到货之后发现是这样，包装就是照片的样子！什么保护措施都没有！联系客服没人理，这就是买东西的态度？太让人森气了！	负面
 不知道怎么样，还没开始用，快递太慢了，居然发了整整一周	负面
 不怎么好用。	负面
 不怎么好用	负面
 不想多说，洗发水都洒的不成样子，最起码的包装总能弄好点吧	负面
 不太喜欢这香味	负面
 不适合我的发质，洗了第二天就痒了！！！但价格还是相当便宜的	负面
 不是特别香，但是很大一瓶。感觉不是很去油。	负面
 不是很好	负面
 不满瓶	负面
 不好用，没效果	负面
 不好，洗了还生头皮屑了，郁闷	负面
 不好，回来那洗发乳都出来了，而且只是洗完头发也不是很香，建议各位慎买	负面
 不好  洗发水还不多	负面
 不好	负面
 不行	负面
 不错 服务也热情 就是瓶子上面亮色有点劣质的感觉	中性偏负面
 并没有说的那么好啊  去屑能力一般般	负面
 并不好	负面
 宝贝已收到，使用过了，不错，还有芳香气味，用着挺好，满意！好评！唯一不好的就是快递服务不到位，不给送，也没有电话预约，没有经过同意就随便扔一个超市里了！很不敬业！快递差评！	负面
 宝贝挺不错，泡沫丰富，味道好闻，控油效果一般吧，总之喜欢，给好评。	中性偏负面
 宝贝收到了，就是包装太简陋了，也没包上，有点漏了，还好漏得不多，喜欢好评！	负面
 宝贝很不错，特地用了再来评价，老公用海飞丝都不好用，用这个还不错，合适。	负面
 宝贝还没用，不过包装很好，应该不错的，好评吧！	负面
 宝贝不错，就是物流太一般了！	中性偏负面
 包装烂烂烂，快递慢慢慢！！！	负面
 包装好陋	负面
 包装的不错蛮不错，但洗澡的时候感觉气味淡淡的，有点闻漂白水的味道，现在都扔掉了，差评。建议大家不要买，服务态度不好	负面
 包装不敢恭维，发膜锡纸也是破的，护发素都漏了，不知道是快递太暴力还是怎么，收到货的时候护发素盖子是没拧紧，东西还没用不知道好不好，用后再追加，	负面
 只能说物流太慢，等得我都不想要了。东西挺不错的，闻着香，还没用具体效果不知道，用了再追评吧。先好评	负面
 只能说是无力吐槽快递啊  活生生的走了一个礼拜多  拉芳的牌子还是比较信得过  不过还没有使用  使用后会来追评	负面
 真心不好，有点假	负面
 真的很小瓶，最主要的是香味很刺鼻，不是正常的香，不好闻，总觉得熏，这样的沐浴露不知道以后怎么用，至于洗发水，护发素，还没用呢，用了再来补评&hellip;&hellip;	负面
 真的好稀，像水一样，香还是挺香的，不过柔顺效果也不好，果然是便宜没好货。	中性偏负面
 赠品没有包装好 流的到处都是 是不是随便灌装的不知道	负面
 有种被忽悠了的感觉	负面
 邮寄20天，为没有邮寄到客户手里，申请退款，不给退，没办法，通过天猫客服介入，多次联系客服，基本无人搭理，也是服了！	负面
 优惠买的，发货太慢了，习惯好评。	负面
 用着掉头屑，不好	负面
 用优惠券买的，很合算，东西也不错，只是发货太慢了，基本好评吧！	中性偏负面
 用完之后痒痒的。。。跟没洗干净一样，快递也是出奇的慢。。	负面
 用了一次，感觉一般，不是很去屑	负面
 用了几次没有效果，头发还是毛躁，后面看会不会好点儿	负面
 用过无硅油的这款还有另一款氨基酸的，氨基酸味道实在太难闻了，所以只会回购无硅油的	负面
 以为是洗发水，结果是洗发素，还没用	负面
 一点用都没用，好烂！！！	负面
 一般用了有点不舒服	负面
 一般般吧，还是没欧莱雅的好用，这个价也算是实惠了	负面
 一般般吧&hellip;&hellip;	负面
 一般般吧！用完了，头发没那么顺！也不知道是不是真的！还不如自己买的多芬的好！看来以后还是只能在超市里买，比较信得过！	负面
 一般般，量非常少！也没想象中那么便宜！味道一般！	负面
 一般吧气味不是太喜欢	负面
 一般吧，实惠就是洗好后不怎么留香。	中性偏负面
 一般吧，就是味道有点儿刺鼻	负面
 一般，不怎么好	负面
 香味还好，就是没有以前用的好	负面
 香精味太大！恶心的要死！用完两三个小时鼻子里都充斥着香精味！！超级恶心！！！直接扔了！以后都不会再用了！！根本就是假的	负面
 洗完头发很顺，味道很香，总体来说还是不错的，可惜没有赠品，物流也好慢！	中性偏负面
 洗头膏不错，护发素很香，很喜欢，淡淡的清香味，就是物流太慢了	中性偏负面
 洗发水收到后发现喷头有点坏了，漏洗发水。。可能是快递公司不小心弄坏的，也懒得换了。洗发水还没用，也不知道好不好用	负面
 洗发水很香，也很浓缩，尤其是快递非常快，2天就收到货了，发货也很及时。但唯一不足的是洗头后头发不光滑，感觉贵了。	中性偏负面
 物流有点慢，味道挺香的	中性偏负面
 物流有点慢，包装盒被撕开了一个大洞，店家应把宝贝捆绑一下，	负面
 物流忒让人生气	负面
 我只能说拍错了	负面
 我觉得不是很好，用着，一分价钱一分货。	负面
 我的发质比较干燥，试用了两次，感觉发质软了一点,习惯好评。	负面
 味道有点怪&hellip;&hellip;????	负面
 味道香 但是隔天头发就油了	负面
 味道挺好的！第一次在网上买护发素！结果运来的时候一瓶给摔碎了！包装不好，很容易给摔碎的！不过卖家给重新发送一瓶！不过还没有到！等等吧！不过还要给好评，产品不错！	中性偏负面
 味道舒服，感觉很好。和想象的基本一致，物流稍微有点不给力，满意吧。	中性偏负面
 味道确实很香，效果一般吧，个人感觉	负面
 味道差，物流非常慢，送的小礼品还是烂的，我地址填的清清楚楚的，还打电话问我地址	负面
 味道不太喜欢。用起来也没觉得有什么不好的地方。	中性偏负面
 味道不是很好闻，其他还好	中性偏负面
 味道不好闻，	负面
 为啥不一样?	负面
 挺柔顺的，就是太香了，我个人不太喜欢特别香的东西	中性偏负面
 挺好用，只是包装太次了，只有一个外包装盒，收到的洗头水都流出来了，盖子还烂了	中性偏负面
 挺好滴，味道我也喜欢，可惜滴是宝贝在运送途中溢出来了。	中性偏负面
 挺好的，能修复毛燥，油性发质的应该不适合	中性偏负面
 挺好的 香味有点刺鼻 一会就淡了	中性偏负面
 条码 没有扫出来！	负面
 太差劲了，使用之后满头的头屑，太恶心了，绝对是假的，那么稀	负面
 送过来的时候货被压烂了	负面
 说实话，香味有点重	负面
 收到后，扫描条纹码，结果&hellip;&hellip;&hellip;？?空白	负面
 是正品，快递太慢，客服回复慢，还漏发，不过补发了	中性偏负面
 是正品，快递太慢，客服回复慢，还漏发，不过补发了	中性偏负面
 十天才收到货，我真是无语了，拍下一周竟然还没发货，说之前的快递退回了，你们那个快递发液体你们还不知道吗，再说退回还不赶紧不发，等我问才说，好几天不问也没人通知一下，补发这个快递也够慢，到一个地方要停一晚，服了都	负面
 什么都好，快递哎！扔在楼下，连个电话都没有	负面
 千万不要买 东西不好用，起头皮屑非常严重，我一直都没起过，用完这个第二天立马起好多。千万不要买	负面
 骗子，什么破玩应，全让你的邮费赚去了吧	负面
 那个开口都旋不起来，用起来不是很方便，不过确实蛮香的	负面
 沐浴露不错哦，味道很好。就是物流太慢了。	负面
 没用呢不过看着有点小瓶软，扫二维码没扫出来	负面
 没想象中的好	负面
 没什么效果。	负面
 没啥感觉	负面
 慢的要死	负面
 买了第三次了，不予评价，自己体会	负面
 买的时候偏贵	负面
 买错了，我以为是洗发露，收到才知道是洗发素?	负面
 量很大，香味有点浓…	中性偏负面
 两瓶的盖子都坏掉了，没有办法弹起来，不开森	负面
 快递有点慢	负面
 快递太慢	负面
 客服怎么没人理啊  郁闷	负面
 开始味道重点，但是一会就小了	负面
 就是快递太无语。。。。。。投诉快递。。。东西很好    客服人也好	中性偏负面
 假死了	负面
 活动时买的，价格偏高	负面
 回来就烂了	负面
 后悔了，我的发质不是油性的	负面
 很少差评，但是真的不好，洗了头上全是头皮屑了，崩溃中	负面
 很好 就是有点小	中性偏负面
 很不满意，非常差	负面
 还中吧   用了一次   但是感觉量不足啊	负面
 还没用呢，不知道效果怎么样，就是包装也太简单了，就在一个小盒子里放着，没用任何东西包着	负面
 还没用，也不知道好不好用，我习惯全好评，	负面
 还没用，快递太慢了，收到时盒子都坏了不知道有没有人拿出来过	负面
 还没用，就是感觉好小	负面
 还没用，好小一瓶	中性偏负面
 还可以吧，有一点小贵。	中性偏负面
 还可以吧  抹上以后是挺柔顺的  对干枯的头发效果一般	中性偏负面
 还可以，，，挺顺滑，，就是快递太慢了，，	中性偏负面
 还好吧 有点贵	中性偏负面
 还好吧 就是洗完之后有点干	中性偏负面
 还好，就是不太拉丝，不知道用着怎么样	中性偏负面
 还好 就是物流出了点差错，总体还是不错的。	中性偏负面
 还行吧，有点小贵	负面
 还不错，香味有点浓	中性偏负面
 刚收到，挺香的，还没使用，就是快递太慢！用了再说！	中性偏负面
 刚好两三天没洗头可，拿到马上试用了，效果真的非常好，我头发完全属于坏掉的那种，每次洗头都是打死结的，用了这个很快拉开一点都不痛还很顺，就是快递有点不好，问了一些不该他问的跟快递无关的问题	中性偏负面
 感觉效果没有想象中好&hellip;为什么抹在头发上跟什么都没有抹一样呢&hellip;有点儿小失望&hellip;	负面
 感觉头发都不能吸收！	负面
 感觉好小的样子  没用  不知道好不好用	负面
 发货是不是错了，怎么才有一瓶洗发乳？还有包装好看烂。强烈要求补上漏发货的&hellip;	负面
 对我而言，喝了几天没一点作用	负面
 都漏了	负面
 都漏出来了，郁闷	负面
 东西一般，味有点难闻，不过还是好评吧！	负面
 东西是爬着来的，足足半月才收到。真服了。	负面
 东西还可以，物流有点慢	中性偏负面
 东西给寄错了少寄了八套，后来又说发票一个月以后才寄给我，我得等一个月这个发票	负面
 东西倒是可以，就是物流不敢恭维啊。拍下到收货历经15天，我也是醉了。	负面
 东西不错，用了头发很顺滑，就是有点油，物流太慢，总体来说不错	中性偏负面
 店家发货太慢，宝贝香味很浓	负面
 第一次给差评，原因是客服态度太差，物流太差，物流客服态度更差。至于东西还没用。	负面
 到货的速度非常快，宝贝和描述没有差距！很有诚信的店铺！好评	负面
 凑数减价	负面
 差的没话说了，洗了头皮还特别多千万不要买，相信我的没错，不然买了就会后悔	负面
 差不多能用	负面
 不知真假，反正在用了	负面
 不怎么香	负面
 不怎么好用，这款	负面
 不咋的 洗完一点不好 不爱起末	负面
 不太喜欢那个味道	负面
 不太好赚	负面
 不太好。	负面
 不是很好，怀疑是假的	负面
 不是很好	负面
 不满意，还是催了很多次，才到，	负面
 不好用不好用用了两天头就痒了！	负面
 不好用，洗了之后头发痒，一分钱一分货便宜没好货，下次不用了	负面
 不好用，看价格份上老板也不容易，就不多说了！	负面
 不好用，假的	负面
 不好用	负面
 不好，我感觉不好用啊！可能只是不符合我要求。	负面
 不好   洗完以后没一点清爽的感觉  香味太扑鼻  不好闻	负面
 不好	负面
 宝贝收到了，看着挺好的，价格也很实惠，还没用，用过之后再来评价！物流有点慢，其它都还好	负面
 宝贝收到，还是不错的，不过物流不怎么好，不能送到单位。改进	负面
 宝贝很喜欢，物流有点慢	负面
 宝贝包装上档次，很好用，香味清新淡雅，闻着味道挺不错，洗完头发吹干后很顺滑，有光泽.	负面
 包装太简陋咯。挺香的。效果才第一次还不是很明显。	负面
 按钮坏的  按不出来	负面
 花样姐姐的美多丝的广告植入太可怕了。。。	负面
   护肤品用完后的空瓶子，你卖过吗？ 用完护肤品，剩下的空瓶子你会如何处理？大部分人会丢掉，有一些人会留下来收藏，但是，也有一部分人会选择放到网上卖，不仅很快就能卖掉，而且价格还很不错。但是这些被卖掉的护肤品空瓶儿都被拿去做什么了？这个问题你有没有想过呢？ 说出来吓你一跳，答案是“装上假货再卖给你”。 1 真瓶装假货 窦女士非常爱美，护肤品的消耗比较大，“我喜欢用大品牌的王牌产品，如果都在国内专柜买，价钱受不了。”于是窦女士偏爱在网上代购。“经常买东西，我自认为练出了火眼金睛，基本上能够判断出是不是真货，而最重要的绝招就是看瓶身。” 前不久，窦女士网购了一瓶某品牌的乳液，专柜价格1480元，代购价格只要850元。“我做过功课，在国外圣诞打折时，这个价格可以买到。”拿到货后，窦女士仔细比较过瓶身等关键标识，确认是真的，她就收货并使用了。 可是没过几天，窦女士就感觉不太对劲了，脸上开始出现过敏症状。 以前用专柜正品没出现过这种情况，于是窦女士去找卖家，但卖家以已开封为由，不给退货。随后，窦女士将产品拿到专柜，专柜员工说瓶子是真的，但里面的化妆品是假的。 2 空瓶回收在网上随处可见 专柜员工告诉窦女士，这样的情况并不稀奇，网上专门有人回收旧瓶子，就是为了用真瓶造假。这样灌装出来的护肤品，外观和真品一致，里面的东西却千差万别，消费者很难判定真假。而一旦开封启用，卖家就以已经开封为由而拒绝退货。 网上也有很多专门出售闲置商品的app，在其中搜索“空瓶”关键字时，网页上就跳出了各种护肤品、化妆品空瓶，价格则是根据正品护肤品的价格来定的。例如，正品护肤品售价200-300元，其空瓶的价格可卖10元左右；价格超过1000元的护肤品，空瓶的价格在50-70元。 广西前不久就查处了一起空瓶非法贴牌案件。据悉，公安民警共缴获规格为400ml的假“拉芳”洗发水空瓶29040个、200ml的假“拉芳”洗发水空瓶74880个以及“拉芳”商标标识、生产机械等物品。经拉芳家化股份有限公司核实，这些被缴获的“拉芳”洗发水空瓶均未经其公司授权生产。经价格认证中心鉴定，被缴获的“拉芳”洗发水空瓶价值达7273元。 3 假货代购利润巨大 不光护肤品空瓶回收有利可图，假货代购生意同样有着巨大的利润空间。有着多年代购经验的卖家夏薇告诉重庆晨报记者，代购生意做大了，就会有一些“销售代理”找上门来，称可以提供货品，进他们的货可以多赚几倍利润。他们提供的仿品，几乎和正品一模一样，但价格却只有正品的1/4左右。 “至于小票什么的，就更不在话下，一台热敏打印机就能搞定，连pos单都能伪造，完全看不出痕迹。”夏薇透露。 4 用完的护肤品空瓶可以拿来做什么？ 生活中很多护肤品的瓶子设计都很漂亮，用完护肤品以后直接丢点又觉得很可惜，那么这些用完的空瓶子除了收藏，还能用来做什么呢？ ▌装洗衣粉、洗手液 稍微大一些的瓶子可以用来装洗衣粉，400ml的瓶子就可以装到很多了；另外，一些乳液的瓶子还可以用来装洗手液，既小巧又漂亮。 ▌装精油 带玻璃滴管的精华瓶，可以用来装精油，而且滴管的设计也契合精油的用途。 ▌多色瓶子用来DIY香薰蜡 同一品牌不同系列的面霜瓶子可能只是颜色不同，如果是玻璃材质，就可以用来DIY香薰蜡烛，准备一些精油，把不同种类的精油滴入到不同颜色的瓶子中，再加入融化的白蜡，一款纯天然的香薰蜡烛就算做好了。 ▌空粉饼盒用来装单色眼影或吸油纸 用完的粉饼盒可以用来装小块的单色眼影，避免再次购买眼影盒带来的浪费。另外，空粉饼盒还适合在夏天用来装吸油纸，轻巧又方便。 ▌陶瓷瓶子可以用来装首饰 比起一般的玻璃瓶或塑料瓶，陶瓷瓶更适合保存首饰，因为陶瓷不易受到空气湿度以及外界温度变化的影响，而且密封性也更高，非常适合保存钻戒、珍珠或是银饰。 每日智力挑战 据说，这是美国最恐怖的照片。你看出哪里不对劲了吗？ 这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？找出照片的恐怖之处了吗？结果绝对惊人！就连我都吓了一跳！！ 请认真思考2分钟，如果还没有想出来… 那就，↓↓看答案呗↓↓ 【友情提示： 长按下图二维码，再点“识别图中二维码”关注，回复:“背影 ”看解说...解密答案！】	中性偏负面
 总体来说还不错，就是物流不给力，发货太慢了，东西还没有用，等用了以后再来追加评价，不过价格很便宜也是挺好的了	负面
 质量有问题，弹力素挤不出来	负面
 质量很差很差很差！	负面
 质量不错，我是领了优惠券后半圿买的。真的很划算。谢谢裙 257 140 365提供的优惠。半圿裙每天都有有紅包。很快就收到了，虽然80ml 很小瓶，但是我已经用了一个星期多，对于我这种每天都需要洗头发的人来说，因为我的发质很油，但是发梢很干，用了这个觉得还是不错的，洗发露的味道也是香香的，挺好闻，护发乳液很润，推荐！打开闻了闻，味道很清新很好闻，改天用用。再来说感受，好用的话打算再入手一套打开闻了闻，味道很清新很好闻，改天用用。再来说感受，好用的话打算再入手一套	负面
 真垃圾，盖子都坏了，全洒了，	负面
 真的太难闻了	负面
 这物流我再也不在淘宝买东西了，	负面
 与实物不符	负面
 有一个坏的。不好用。	负面
 用起来是比较干涩，而且刚挤出来味道不太自然	负面
 用起来还不错吧，就是感觉味道没有想象中的好	中性偏负面
 用了之后头发不顺滑 涩涩的 怀疑是真品吗	负面
 用了一次，效果一般般，可能是发质问题，卖家服务态度不错	负面
 用了感觉不错 很香 物流有点慢 有需要会再来	中性偏负面
 用过后才来评价，真的很柔顺有光泽，就是有一瓶有一点点漏但是也不影响所以好评	中性偏负面
 应该是假货，底部感觉被什么东西撬开了，然后用胶用粘住的！	负面
 一如既往的好！就是快递太慢达	中性偏负面
 一点也不好。里面护发素都不满 差一大节呢。物流慢死了，等了五六天才到 说好的发中通 结果发的国通。真失望，以后不会来买了	负面
 一大箱东西，一次性就卖完了。	负面
 一般般  有点香 就是头发摸着有点塞 不影响	负面
 样子看着很好，等用过后再做评价。还是就是有一瓶有些漏液了，如图	负面
 香气迷人，挺好的，就是快递不给力，希望加强。	负面
 洗完以后头上全是头皮屑	负面
 洗了有好多头屑，感觉不怎么好	负面
 洗发水用了两次不但不控油头皮比以前还痒，反正就49块钱就当是买次教训了，我都想不通，这么多好评是从哪里弄的？要买的同事请谨慎再买，很失败的一次购物，差评&hellip;&hellip;	负面
 洗的时候挺柔顺，洗完还是干燥，再多试试几次吧	中性偏负面
 习惯好评，味道还可以，物流有点慢，喜欢宝贝，很合算	中性偏负面
 物流有点慢其他都好	负面
 物流有点慢 第二次购买了 实惠又好用！	中性偏负面
 物流有点慢	负面
 物流太慢，服务收款就不发货，退款才发货，发的是个深蓝色的，也没香味	负面
 物流太慢	负面
 物流速度太慢，	负面
 物流慢的是蜗牛速度，味道一般。外面卖也是这个价儿～	负面
 物流好慢 都8 9天才到 东西还没用 用了之后来追加	负面
 物流还行发货不是很快，东西味道还好不是那么刺鼻浓重，包装也很完好瓶子上有一层塑料膜。挺划算的 用后头发很顺滑。	负面
 物流服务太差，太慢，差评！！！！	负面
 无硅油成分，不伤头发，改善头发毛糙干枯的症状效果非常好，?用后头发干爽顺滑有光泽。	负面
 我只想说,能不能快点发货！	负面
 味道有点刺鼻，只能说一般吧，习惯好评。	负面
 味道一般，不是我喜欢的味道。。。拿去送人了	负面
 味道太重了，不好闻，回来瓶盖都是开的，液体溢出来了	负面
 味道太浓了，有些闻到头痛	负面
 味道清香，效果一般	负面
 味道很浓不像是z啊，，呛得。。没有封口	负面
 味道不是很好闻，包装不扎实，都漏了点出来！	负面
 味道不好闻  而且用了一次效果不怎么样&hellip;&hellip;习惯好评	负面
 味不好闻，保温效果不好。差评	负面
 为什么包装盒子两边都是开的，东西随随便便就掉出来了	负面
 外出了，昨晚才在邻居那拿到，速度挺快的，但是包装不好，起码纸箱里面要放些泡沫啥的吧，除了洗护套装里面一点防护都没有，洗发水都溢出来了！	负面
 外包装好像不是很好的样子	负面
 头一天就痒了，还很多头屑，不值	负面
 挺好的。。就是物流好慢	中性偏负面
 听说这个很香来的，物流很慢，	中性偏负面
 特别好    但感觉不是很顺滑	中性偏负面
 太小了，感觉也不是很好	负面
 太慢了	负面
 太垃圾了，我东西根本没有收到。联系卖家也在推脱。	负面
 送了2瓶小的，赠品用了，不是很好用，洗了2天头发有点痒，不顺滑，大瓶的还没试&hellip;	负面
 送的护发素也太小了。。。	负面
 收到，还没有用，但包裹都破了	负面
 试过以后来评的，用起来很不错，就是物流有点慢了	中性偏负面
 什么破玩意，货到啦，洗头膏一股浓浓的怪味，很难闻，而且包装一点也不好，物流还慢，真让人接受不了，希望大家谨慎购买	负面
 洒得哪哪都是～无语了～	负面
 全一星，服务很不好，问问题客服总是绕弯子，再问就不回答了！大家不要在这里买！客服洁洁太差了！	负面
 其实没多少&hellip;看着多&hellip;希望效果好，只要效果好，份量都是不值一提的	负面
 瓶子好旧，感觉好脏	负面
 碰嘴是坏的，精油感觉不太好吸收，但是价格确实很便宜	负面
 沐浴露最香，洗发水和护发素都不如沐浴露香宜.	负面
 没有想象中的好	负面
 没有想象的那么好，要搭配护发素用	负面
 没有他们说的那么好，一般般，用了几天才来评价的，物流很快	负面
 没有什么包裹直接丢过来，收到就是摔坏的，也没得人联系处理，差评！！！	负面
 没想象那么多&hellip;但是价格在哪里	负面
 没什么效果	负面
 买了很久了 也没用过，家里还有别的，我是看到就想买的人，剁手。。。	负面
 买来才知道这是发尾用的，味道还不错，感觉用了效果不明显。	负面
 买回来洗发水就漏了	负面
 买的是680，回来是428.268.的两个小的，还没用，就是不知道好不好用。期待中&hellip;	负面
 买错了 不是很喜欢吧	负面
 里面就半瓶，不足	负面
 烂别	负面
 拉芳的这款洗发水还不错，给老妈买的，还送了洗护体验装，可以带出差，自己用的清扬，今晚特地试了下，液体粘稠，味道甜甜的，月桂的香味，洗完头发也柔顺，除了发货慢点，其余的好评	负面
 垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾。。。	负面
 快递有点简陋，但东西还是好的。之前用过同牌子发膜，很好用。这个应该也不错。	负面
 快递挺快的，东西也还不错，还送了两瓶小的体验装	负面
 快递还行，不过我想讲背面是什么鬼，中间为什么有一个横杠啊！包装的没有高大上的感觉，非常普通，还没有用，还不知道效果，试试吧！用后在追评&hellip;&hellip;	负面
 快递都快慢死了！！！卖家也吃吃不发货！！！！差差差	负面
 快递不好～磕烂了～	负面
 客服差，快递慢，其它都还行	负面
 精油还可以，不是特别滋润，洗发水还没用，用了再来评价	负面
 今天特意用了一下，才来评价的，用完头皮挺舒服的，头发很顺很有光泽，味道香香的，我觉得挺好的。	负面
 觉得有点贵了。真的好小啊	负面
 寄到都坏了，这什么情况？	负面
 护发素挺好的 就是包装不怎么样	负面
 很香，就是物流太慢	中性偏负面
 很香，但不是很止痒	中性偏负面
 很容易抹到头发上，也不会很油，但是香味很重很重。	中性偏负面
 很好用，一次买了两种不同的，一家人够用了，送了护发素，包装不结实，箱子都散开了，还好东西没少。	中性偏负面
 好用，物流有点慢	中性偏负面
 好香哦，很喜欢，客服棒棒哒，物流有点慢，不过还好啦	中性偏负面
 好难用的洗发水，好希啊，跟水差不多！	负面
 好多天才收到，有一小瓶密封不好，有点漏了	负面
 还挺好闻的 就是物流有点慢 不过还没用   用了之后再来追评吧	负面
 还是那么好，但是小了，下次不买这种，还是买大瓶装的划算	中性偏负面
 还是不错的效果 就是味道我不喜欢有点浓	中性偏负面
 还没用过呢，瓶口有点儿坏了，不是很喜欢，花邮费试用的！	负面
 还没用，挺小	中性偏负面
 还没用，不过感觉买的有点贵了	负面
 还没用，包装不好洗发露漏了，勉强给个好评吧！	负面
 还没拆就漏了?	负面
 还没，但是客服态度不好，处理事情敷衍，	负面
 还可以吧，物流不是特别快，一般香，用完挺滑的，	中性偏负面
 还可以，挺香，不怎么滑	中性偏负面
 还好，就是碎了一个	中性偏负面
 还行味道不喜欢	负面
 还行吧，就是快递有点儿慢了。	负面
 还不清楚 刚拿到的	负面
 还不错吧，物流慢了点，还没用	负面
 刚收到货还没有用，物流有点慢啊，包装挺好的，密封严实。等使用一段时间再追加评价吧	负面
 刚收到，还未打开看，用了后在追加	负面
 盖子一碰头破了	负面
 服务真差劲，还没用，大家自己看服务态度吧！！！	负面
 服务态度太差，要么没人理要么理了话说完就没回音了	负面
 服务态度太差， 要么没人理要么理了话说完就没回音了	负面
 服务不行，有点像欺骗的感觉。	负面
 非常实惠的套装，员工的三八福利，就是库存太少了都没买够数	负面
 非常实惠的套装，超市够没得卖，员工的三八福利，就是库存太少了都没买够数	负面
 发货太慢。。。。	负面
 发货慢，还没使用	负面
 东西质量一般吧&hellip;&hellip;还能用吧。。。	负面
 东西真的太差了，洗的时候是香，洗完了就不香了，洗完头发爆爆炸炸的。一点都不垂直。，还打结，洗完头发吹干有点臭，不留香，骗人的。东西没那么好，只能说一分钱一份货。	负面
 东西用了一下，涂在头发上，不够润，之前的护发素涂了用梳子梳很顺，这个完全没效果，还是很结。只能说一般般吧，毕竟便宜	负面
 东西相当不错，用起来挺好的，就是我们这里的国通快递实在太差了	负面
 东西收到了，包装很严密，但是味道，个人感觉不太好	负面
 东西是好东西，味道好闻，用完头发也没那么毛躁，做活动买的，价格也不贵，就是包装略微粗糙了点，也许是因为天气不好物流也不怎么用心，收到的时候瓶盖裂了，虽然不怎么影响使用，但是心情有点不好咧。	中性偏负面
 东西还可以，就是感觉味道不太喜欢，其他服务都很好	中性偏负面
 东西非常的小，只适合外出旅行或出差使用，不过物流还是比较快	负面
 东西不好  二维码都扫不出来  好像是假的	负面
 东西不错，味道我挺喜欢，不过包装有点简陋，东西没有损坏，跟图片上一样。	中性偏负面
 东东很好很喜欢，只是物流不给力到了货好几天才派送的！	中性偏负面
 错发,物流又不给力,看在荬在的服务态度给5分吧.	负面
 除了瓶子不好，其他暂未发现问题	负面
 超级不开心的购物，很少给差评，今天给差评不是东西怎么样，是因为你们的客服太差了，东西漏了，向客服询问，好久终于有人了，看到有人，然后再重复遍问题又没有人回了，怎样啊&hellip;&hellip;要么一直没人，等有空了再来，要么就别半途有人，不想说了直接上图	负面
 产品质量不错，价格便宜，还用赠品，昨天用了，感觉头皮屑少了，物有所值，值得购买，香味不错，不刺鼻，很满意。	负面
 产品一般，	负面
 差评质量差	负面
 差评差评！！什么玩意儿啊，收到的根本不是这一款，我找客服说你是不是给我发错货了，客服什么都没说找个借口不理我了，左等右等不见回复，这就是他们的服务态度啊！非得投诉不可，315的势头还没过呢吧，消费者这么好骗?	负面
 差评，效果不好	负面
 差评，产品与实物不符啊！产品与实物不符。	负面
 差评，便宜没好货	负面
 差	负面
 不知道为什么用了几次，居然有头皮屑了！而且还很痒！ps：因为是长发，隔一天洗一次！确实很香，护发素好用！这款还没用！	中性偏负面
 不知道是不是我发质的原因，感觉用过头发油得快，沐浴露挺香的，第一次用过之后身上有点痒不知道是不是沐浴露的原因，但是第二次用过就正常了	中性偏负面
 不怎么样？没沙宣的护发素好用。	负面
 不要看见销量就买，东西是假货，山寨的，全部是骗子，像洗洁精一样，还没有洗衣服泡沫多，操	负面
 不太柔滑，洗得比较干。	负面
 不算好，不好闻	负面
 不是那么顺滑  习惯好评	负面
 不是很顺	负面
 不好用	负面
 不好，去屑根本没有效果，而且还掉头发	负面
 不好，瓶子都坏了。还是帮同事买的	负面
 不好，，太假了	负面
 不好 建议不要购买	负面
 不敢用	负面
 不错，不错，很实惠，用的感觉头发柔顺有光泽了，有股淡淡的香味，很好闻	负面
 比想象的小好多，物流超级慢，做什么的都不容易，习惯好评	负面
 宝贝收到了，很喜欢，用了才来评价的，很香，很好用，就是包装简陋了点	负面
 包装有点差	负面
 包装太简陋了，看起来也不像正品。	负面
 包装不好	负面
 包装不行，赠送的俩瓶小的漏了	负面
 棒棒饿啊！就是物流速度较慢！味道还是挺好闻的	中性偏负面
 来源:和讯股票家化招股书显示,拟于上交所上市,计划发行4360万股,保荐商为广发证券。家化主营产品为日化用品和服务,该公司旗下拥有“”、...	负面
 回复：我的头发也被伤的很惨，但是现在好多了，被我护理回来了。但是成本不太低。 一，对于洗发液的选择，一定要选专业护发产品，而不是日化产品，像飘柔，潘婷，拉芳等都是日化产品，只能洗干净，对于发质不好的你来说没什么实质上的帮助。最开始我用的是施华蔻的专门为严重受损发质设计的19重护理的，金棕色的那个系列。一个星期定时做一次或者两次发膜，一般都是先洗头，然后上护发素，把头发绑上让护发素渗透，然后再洗其他地方，随后冲干净头发。头发实在是太不好的，建议先用护发素洗，再用洗发液，然后再用护发素，为的是让头发更润滑在用洗发液的时候不至于打结，第一次上的护发素没必要特别好，蜂花是首选。洗发产品不能一直使用，我通常是四个月换一次，长时间使用，你的头发形成抗体，护发产品就达不到... 效果还是挺明显的，比如染色，金棕色的那个系列。一个星期定时做一次或者两次发膜，效果一样好，我用过一个产品很好用，对于洗发液的选择，我通常是四个月换一次，把头发绑上让护发素渗透，第一次上的护发素没必要特别好，对于发质不好的你来说没什么实质上的帮助。 二，养好了头发再弄不迟啊，然后再洗其他地方，一般都是先洗头。头发实在是太不好的，一定要选专业护发产品，像飘柔，被我护理回来了。但是成本不太低，蜂花是首选，六次。洗发产品不能一直使用，一个疗程五百左右。我更换的品牌是资生堂的丝倍绮，长时间使用，你的头发形成抗体，在你养头发的时候千万不要对你的头发再做什么，拉芳等都是日化产品。 一，再用洗发液。 三，叫一护灵，然后上护发素，而不是日化产品，就是用胶原蛋白修护你的头发，会很伤害头发，潘婷，建议先用护发素洗，只能洗干净，为的是让头发更润滑在用洗发液的时候不至于打结，两者交替使用，护发产品就达不到效果了。最开始我用的是施华蔻的专门为严重受损发质设计的19重护理的，随后冲干净头发，然后再用护发素。比较好的理发店都有吧应该我的头发也被伤的很惨，但是现在好多了 展开	中性偏负面
 拉芳潘婷飘柔海飞丝力士这种大众化的就不要说了，微商产品也不要。	中性偏负面
 总体说还好吧，不过那个送快递的态度很差，也是没谁了	负面
 终于来了！历时9天，我都不想说啥了 ，等的我花都谢了！	负面
 质量不是很好又不起泡沫	负面
 质量不是很好呀	负面
 质量不好 洗了有头皮屑 又痒	负面
 质量不错，我是领了优惠券后半圿买的。真的很划算。谢谢裙 257 140 365提供的优惠。半圿裙每天都有有紅包。赞一个宝贝收到了，立马就使用了下，养护发一直也喜欢拉芳，但网购拉芳还是第一次，收到后，有些惊喜！大大的两瓶深层修复护发素，真是物超所值！还没开始用，效果用过再追评哦。宝贝不错，很香，味道好闻，就是快递太慢了，以前广州的到山东就3天，这个都快5天了，幸亏包装不错，宝贝完好 ，量多而且保质期也没过，很满意啦，重点是修复的，用用看有没有效果～～全五分妥妥的满意赞赞赞	负面
 质量不错！就是太小了！分量太少了！希望可以加大分量！	中性偏负面
 至今没有收到快递，找客服也不理人。好评都是刷的，大家都别买了！！！	负面
 这物流真是让我醉了十几天才到，只是东西用过特别想要，延迟收货还晚了	中性偏负面
 这个精油怎么没香味的呀?不喜欢这个味道	负面
 这次购物也是醉啦，太烂了，生气啊！！发什么国通？发什么国通？发什么国通？说过发中通，这不是欺骗消费者吗？	负面
 郁闷，发错了，补发要半个月，这速度太激情了	负面
 有一股肥皂的味道，味不好	负面
 有点想失望，买回来的时候头都断掉了，心情美满的本来是要送闺蜜，结果是这样，汗汗汗  还是好评吧！	负面
 有的说买的19，我3.8号买的做活动49，买完第二天一看39，真的很醉，完全就是欺骗消费者！客服也根本不想解决！我v4三钻买家基本没差评，不会乱说.	负面
 油油的	负面
 用着还不错，好评，就是物流太慢了	负面
 用着不错，不会很油腻，香味儿也不会特别重。快递太慢，分叉的那节头发都剪了才到&hellip;&hellip;&hellip;运来的时候还有点漏，但东西不错	负面
 用完头发干巴巴的 特别毛躁 香味个人不喜欢觉得太刺鼻了	负面
 用了洗头发还行就是味道不喜欢太香了闻了之后头晕不喜欢浓香的不要尝试了	负面
 用了不柔顺易打结感觉送的那两小瓶更好用，	中性偏负面
 应该是正品，头发洗了挺顺，但还是痒，可能这不是止痒去痟的	中性偏负面
 因为包装简陋所以盖子都磕破了，经过沟通还是处理好了这件事情，比较满意，物美价廉	中性偏负面
 一直都用这个牌子的产品，实体店的挺贵的，第一次尝试网上买，质量很好，和实体店一样的，满意。	负面
 一年的沐浴露都有了	负面
 一分钱一分货吧，没有那个香水型的洗发露好	负面
 一分价钱一分货 物流太慢 不是京东自营 快递就是不给力	负面
 一点用都没有，头发还是很干很毛糙！	负面
 一打开太香了，有点受不了，洗后留香清淡一点，可以接受，洗后很滑，感觉还不错	中性偏负面
 一般般太香了	负面
 一般般吧，对的起价格	负面
 一般般吧，不是特别好用	负面
 一般，味道不是很好闻，护发素不怎么好用	负面
 液体很浓，不是太油，微微有点香味	负面
 效果一般吧	负面
 效果没有想象中的那么好，有一瓶还洒了，就那样吧。	负面
 效果不好，香味不够泡沫不多，关键去屑也差，总之不想再买了	负面
 香味蛮好的，就是瓶子只装三分之二，液体也不是很浓，不过价格该说的过去，毕竟还有送小瓶	中性偏负面
 香味很象5号，留香时间比较持久，滋润效果一般。	负面
 香味比较男士化，闷沉的，不够持久。但包装非常严实	中性偏负面
 先不说东西啥样，快递回来箱子直接是湿的，还是破的不像样，像是从垃圾堆里捡的，而且还是半瓶，东西虽说是抢购的吧，但要是这样的水平，谁还敢来买，差评	负面
 下午刚用了，感觉挺好的，头发比以前有光泽了，也顺了好多，好评。	负面
 洗了之后头皮会痒。和以前用的感觉不一样	负面
 洗过以后效果还好，头发比较蓬松.	负面
 洗过两天后头会很痒	负面
 洗发水漏了一点，其它没什么，一瓶护发素一瓶洗头水	负面
 洗发水打开有一瓶漏了&hellip;&hellip;	负面
 洗发水不好用，洗的我的头发枯死了，就用了一次，也没有那么香	负面
 物流有点慢、以前京东买东西发货特别快，最近买的东西物流太慢了。今早上用一次，还行吧。	负面
 物流有点慢	负面
 物流无语了，整整一周，同时买了护发素，说着一起包装快递过来，结果并没有，护发素还没到。还没到。还没到。和卖家说了好几次，快递也一个样，慢慢慢。我觉得香味没有别人说的那么重。拧开盖子才闻到竟然有人说打开盒子就能闻到。不过很实惠，也很不错了，效果怎么样用过追评，最后还是希望拉芳越卖越好。	负面
 物流太慢了点	负面
 物流太慢了	负面
 物流太慢，不过货还好。没有损坏。	负面
 物流是真心的慢，不过沐浴露挺好挺香还送了一瓶	负面
 物流慢的可以，下单到收货，9天，其他还好	负面
 物流慢	负面
 物流好快，味道不怎么样，习惯好评	中性偏负面
 物流还可以  服务也行 就是打开后有一点点漏 护发素味道不好闻用过了再评把	负面
 物流不是很快，但是产品很好！用起来不错	负面
 物流不是很快 用了觉得香味没有之前拉芳还原霜好闻 也可能他们本来味道就是不一样的&hellip;洗完头发很光滑还不错	负面
 无硅油的对于油性头皮应该好点吧&hellip;&hellip;	负面
 我只想说差 特别差 物流可以说是乌龟物流 没法言说 整整半个月	负面
 我买的是图片上的白色款 你给我绿色款做什么？	负面
 我竟然无言以对。	中性偏负面
 我很快就收到货了,拿了内部券优惠多啦，一半的价格就买到拉，想拿券的加裙【754 001】，天天都有优惠！硅油洗发水深层清洁控油止痒洗发露柔软顺滑 真的很不错，我的头发一直是干枯分叉的现象，用你家的这个后，几乎没有 干枯分叉的的现像了，清洁度很好，物美价廉，洗后头发很柔顺有光泽，洗的时候泡沫又很多,味道清香，清爽不油腻。很温和 是正品 卖家服务态度非常好所以我很快就收到货了,无硅油洗发水深层清洁控油止痒洗发露柔软顺滑 真的很不错，我的头发一直是干枯分叉的现象，用你家的这个后，几乎没有 干枯分叉的的现像了，清洁度很好，物美价廉，洗后头发很柔顺有光泽，洗的时候泡沫又很多,味道清香，清爽不油腻。很温和 是正品 卖家服务态度非常好	负面
 我的天呢，也太小了吧，买的匆忙，还以为跟以前买的那个一样大呢，结果连一半大小都没有，那图片照的，感觉有点被骗，习惯性好评，希望大家买的时候慎重考虑。	负面
 问道很不喜欢，廉价的香水味	负面
 味道有点太浓，不是我喜欢的那种，时间久点了还好点，总得来说还可以吧	中性偏负面
 味道有点浓，包装很好，没有损坏	中性偏负面
 味道有点怪怪的，小样闻起来不错? 透明状的洗发露	中性偏负面
 味道就那样吧，物流太慢，十天才到	负面
 味道很香，很多泡，但洗的过程中不顺滑，没商场里买的好用	负面
 味道很喜欢，用后感觉头发很顺滑，出门携带方便，特意买了出门时用的，就是物流不太好，收到时候盒子都破了。	中性偏负面
 味道很大，还好，我头发太干了，没有太明显的效果。	负面
 味道很大，不喜欢这味道。香的头都晕了。	负面
 味道好重，不知道是什么味道 一般般吧	负面
 味道不是很香，但是很让人舒服，还没用过，期待使用效果.	中性偏负面
 味道不好闻，有种奇怪的添加剂的味道，也没啥效果。还是洗发露香一点。	负面
 囤货，还没用，好多体验装，护发素量太少了	负面
 挺好用的，用了发膜后头发本来都打结梳不开，一下就变得又滑又顺哈哈哈～	负面
 挺好用，只是物流太慢了。	负面
 挺好闻的，是正品，就是感觉效果不是特别好	中性偏负面
 挺好的，就是客服态度太差，半天没人理你	负面
 挺好 大瓶有点漏了 之前也买过 效果不错	中性偏负面
 挺不错的，就是瓶子有点小	负面
 太小了，而且开瓶盖看了下，只有小半瓶，感觉受骗了	负面
 太香了有点儿&hellip;有一些以前年轻的时候的非主流香水的味道 不过宝贝还是不错的 顺顺的 发梢修护快点好吧么么哒 祝店家生意兴隆 下次还会光顾的 (??&omega;??)??	中性偏负面
 太次了  买完了就伤心了  这款洗发水用完头发发色  还掉头发  你们说谁买它啊	负面
 太差了；其一、物流像蜗牛，6号下的单，17号下午才到；其二、外包装被打开过；其三、赠送小瓶还是个烂的；其四、还沒等点击确认收货呢，系统提示您已被确认收货了.	负面
 虽然物流不是很快，但是我觉得东西还是蛮不错的，很顺，头发也不会很快的出油，虽然没有什么味道，但也挺好，总体好评！！！	负面
 虽然物流不给力，测试过了，是正品，会继续购买的。	负面
 速度太慢	负面
 收到宝贝就用了，感觉还不错哦！就是物流有点慢	中性偏负面
 是我选错了吗？我记得我选的是控油的呀，结果发来的不是我要的那款，但还是迫不及待的用了，味道很香。还有  我以为送的沐浴露也是600毫升，结果是230?	负面
 试用了效果还好，就是数量太少了	中性偏负面
 试用了下，香味其实我觉得有点过于浓，大家不太喜欢都，不过发尾应该会好点，用过不会毛躁了，很实惠，谢谢	中性偏负面
 试用过，还可以，就是太香了，卖家发货太慢。	中性偏负面
 实在是不想说了5号下的单17号晚上才拿到货。还是我又联系商家又打电话问物流才到。货还没拿到就已经被代签了。真是无语了。	负面
 十几二十块的东西算不错了，就是快递包装简陋，连泡沫纸都不舍的放，就不怕快递途中碰压坏东西？	负面
 申请退款了，商家强制发货。洗发水也不好用。	负面
 扫了下是正品，但是用的效果也不怎么好，可能也因人而异吧，中评	中性偏负面
 三瓶，瓶子蛮大的，闻起来味道还可以，不知道用起来怎么样。卖家发货速度有点慢，希望改进	负面
 去年买了个表的客服，漏寄东西理都不理人，耽搁好几天才寄，东西都没封，让人不知道是不是被别人用过，差评	负面
 气味太香了 有点熏的受不了 收到打开 我们大人孩子闻了下 都熏得头疼 没法用 本来想退的 想想太麻烦 直接扔了 反着也没多少钱	负面
 瓶子有损坏！！！不容易挤出来！	负面
 瓶子破了，效果还行，习惯好评	负面
 瓶子口坏了，撒的哪都是	负面
 瓶子好软啊，又特别薄，一点儿也没有档次，没有图片好看，真心不敢恭维，差距怎么这么大。	负面
 瓶盖一跌就坏了	负面
 瓶盖没拧紧漏了点，整体还行吧	负面
 拍过发现地址错了  立马让他改  结果也不理我  最后货到了还是发错了	负面
 你们卖的是真的吗？没有以前的好用，洗完都没感觉，没有泡沫，头发特别干，和稻草差不多，这个我都用了两年了，第一次遇到这样的，真差劲，必须差评	负面
 难冲洗	负面
 没有香味，感觉像假的，给予差评！欺骗我们！没有泡沫	负面
 没有任何封口，都不知道是不是别人用过的，还有被打开过的痕迹，别跟我說这个是快递弄出来的，大家说说看着像吗，买了总不能浪费吧，就试用了下，结果用起来还油油的，要不是退货不包邮，去掉邮费就根本没剩几块钱了，早就退了	负面
 没有当天发货有点不满，其他都很好！	负面
 没用呢，用后评价，物流太慢	负面
 没想到才那么点点，，当时没看清楚，只是体验装而已，	中性偏负面
 没什么效果	负面
 没多大用。	负面
 蛮香的，不知用后如何！包装有点简陋了，快递到时盒子都坏了，不过还是好评吧	负面
 卖家发货太慢，快递也不给力	负面
 买了一直没用，以前买的还有&hellip;&hellip;	负面
 买第三次了 这是第二次，第三次还在路上，已经10天了还没有到哦 挺好用的 就是物流不给力	负面
 买的洗发水给我送沐浴露，不过也不想换了  沐浴露香味很重	负面
 买错东西了，以为是洗发水呢，还是收货确认！	负面
 漏了，但是还可以	中性偏负面
 漏了！	负面
 量真的很大，洗发水味道还好，不是很喜欢沐浴乳的味道&rarr;_&rarr;	中性偏负面
 垃圾货一样不好完全假货	负面
 快递真的挺慢的，但是东西很好用~ 好评~	负面
 快递很垃圾，，东西到了，，一个通知都没有，电话不打，信息不发，要不是看看物流，，都不知道东西到了，，服务态度还是不错的，，，东西用了，还可以	负面
 快递的包装有点差   拆开的时候  有一个角瘪下去了	负面
 快递不给力，卖家发货速度慢，漫长的等待	负面
 控油也就一般般啦，唉，真让人失望	负面
 客服态度太差	负面
 客服服务态度就那样	负面
 客服服务态度差了些	负面
 可能是头发太密 效果不是很好	负面
 看着还可以，可是物流太慢，的快递员太差了，私自签收而且还等了两天才送到。	负面
 看着还不错，还没用呢，闻着香气挺重的效果好的话再追加好评	中性偏负面
 开始买的时候没看清，以为是洗发露，结果是护发素，好大一瓶，也好	负面
 聚划算的时候买的买一送一四瓶还好，泡沫不是特别多。	负面
 就像护发素！！	负面
 就是物流有点慢，其他还好，味道挺香的。	负面
 就是物流太慢，其他还好	负面
 就那样吧，没想想中的好。	负面
 就发货速度慢，其他都挺好	负面
 精油很好用头发有光泽。	负面
 今天收到货了，还没用，期待效果，但是包装看起来不是很新	负面
 建议头发干燥的不要用这个因为特别去油～不过我是便油形的	负面
 假货，用了过敏，皮肤发痒	负面
 假的，二维码都扫不出来，，卖家很不客气	负面
 加的，一点泡沫都没有	负面
 货物已经收到，物流有点慢，产品还没用，估计差不多吧！我还是挺喜欢，可以满分	中性偏负面
 护发素用了后头发好干燥。不知道是不是我的发质不适合。	负面
 护发素的盖子有点问题，拧了半天，手都红了，发现中间固定的那个是坏的，拿出来才能拧上来的。还好最终没有影响使用，不会换来换去那么麻烦。卖家发货时真的建议检查下。昨晚洗澡时用了，感觉还可以。香味不是清香的那种，是有一点甜腻的那种香，不过还好，能接受的。用久了再观察观察吧。好的话以后用完还买，挺划算的，很大瓶。物流不是很快，有点慢。	负面
 后悔	负面
 很香，很不错，就是客服态度不好	负面
 很香 专门洗了头发才来评价的 味道很浓但还不至于闷 买回来才发现对面寝室也有妹子买的跟我一模一样  就是快递有点不太满意 其他一切都挺好的	中性偏负面
 很不好,,?^?,,回来的都拆开了！东西也划了！唉物流也不快！好几天才回来的！??	负面
 很不错的，洗发水沐浴露还有焗油膏都是这个系列，香香的很好用，物流太慢了	中性偏负面
 好用，就是味道太香了	中性偏负面
 好用，就是太香了	中性偏负面
 好香~ 不过好像用了头发比较容易油，只用在发尾好像比较好	中性偏负面
 好大的一瓶，扫了一下条码，提示没有本产品。看来不是正品，但愿用了有效果。	负面
 好，就是太香了！	中性偏负面
 好，还会来	负面
 还没有用。用了在追评。	负面
 还没有用，用了再追评	负面
 还没有开始用呢 用过追评	负面
 还没有，	负面
 还没用。。用了继续追加！不过包装破了。。	负面
 还没用，不过味道太浓了	中性偏负面
 还好吧，看错了，以为是洗头膏呢	负面
 还好，只不过太那个，以后还是买海飞丝吧	中性偏负面
 还行吧，一般般	负面
 还行吧 就是香的闷人 用了头屑还挺多的 价格毕竟在哪里 还是挺好的	中性偏负面
 还行，物流有点慢	负面
 还行，就是物流太慢了	负面
 还不错啊！就是味道不太喜欢，如果质量很好的话，还会来的！	负面
 还不错，之前用过，感觉还挺好的就买了，这次闻着气味比较重，不过总体还可以，喜欢。	负面
 给我邮过来两瓶沐浴露，我也是醉醉的。	负面
 给朋友买的，用了一下，效果不太明显，不过这个价格也算实惠了	负面
 刚刚收到，味道很清新 还没有用过 不知道咋样 快递有点慢了 总体还不错 ，	中性偏负面
 感觉没什么用 对头发修复效果不好 一般般吧	负面
 感觉不错，物流有点慢六七天才到，香味宜人，用后再详评	中性偏负面
 非常好，没谁了，也很香，粘稠度也好，好评	负面
 反正包裹掉了我没得用	负面
 发来了，两盒。 还没有用，用了之后追加评	负面
 发货有点迟，还没用，闻着味道挺不错的	中性偏负面
 二次买的是假的 一点香味都没有  太坑了	负面
 蒽，该怎么说呢，感觉跟平常的洗头发的没什么太大的区别，也就这样吧	负面
 东西用了，感觉刚开始用完头发很顺滑，就是时间长了感觉再用就没那么滑了，不过物流挺快的，店家也不错	负面
 东西一般吧，下次还是老老实实去买雅虎去	负面
 东西挺满意的，就是香气太刺鼻了。	中性偏负面
 东西挺好的，物流也很快，就是包装简陋了点，有一个瓶口裂了点，但不影响使用，这就懒得退的	中性偏负面
 东西挺好，客服服务态度也挺好的，就是物流太慢了，都到货好几天了，让我去自取。	中性偏负面
 东西太假，不好用	负面
 东西很好，味道很香，洗的头发也特别顺，就是物流太太慢了。	中性偏负面
 东西好用，很香。泡泡多，就是物流太慢了	中性偏负面
 东西跟不错！店家服务到位！包装也结实！就是国通快递太差！到今天也没有物流信息！耽误我晚三天才拿到！	中性偏负面
 东西刚收到开始用了，效果还不是很明显但味道不错淡淡的	中性偏负面
 东西不知道怎么样 给发错货了 也是没谁了	负面
 东西不好不像正品！大家注意喽	负面
 东西不错。就是客服态度太差。	负面
 东西不错，就是快递不好服务太度差，还把护法素弄坏了	负面
 第一次网上买的东西货多没有送到，问客服也不解决，服务太差了，大家不要去买了	负面
 第一次买东西那么生气?我也是醉了	负面
 第二瓶了，涨价了，早知道之前多买点?	负面
 到手是洒的 精油漏了哪都是 希望卖家以后包装仔细点 习惯好评	负面
 到家的时候裂了几橫，味道跟感觉不太好，但态度还可以	负面
 到的那天晚上就试用了，控油效果一般，味道挺香的，送的人两个小瓶还没用，也挺香的，好评	负面
 当护发素买的.好尴尬啊	负面
 除了味道香，别的效果不好 洗完有头皮屑 头皮痒	负面
 产品先不说了，就是这种服务，管理混乱，估计产品也好不到那里，这是最后一次购买拉芳的产品了，快一个月了，发票寄不出来，还大言不惭的说发票次月15号以后寄出，什么规定，我买了3000多元的套装，拍的时候明明要求开发票，结果快一个月了，就是不给，反映给京东了，但也没有给，后来要求退货，这才应付我给了一个快递单号，结果2天了，还是没有寄出，这种卖家建议京东将其取缔。差差差差差差！！！	负面
 产品的话阿。我总体来说还是不错的。但是。刚发过来的时候瓶口很难拧开，然后有一点外漏。味道不错饿，很舒服。	负面
 差评差评，气死了都，东西收到的时候是坏的，更可气的是我还要付物流10元代运费，简直太不像话了，要退货结果代送的人说先让我付了他的代运费，再自己去市里找着退去，有这样的吗	负面
 差评，一点都不好，包装被压了还是怎么，直接就破了，第一次买到这么差的东西，下次不会买了，差级了，	负面
 差评，差评！买了40套3000多元的套装，索要发票就是不给，怕退货，还拿一个快递单号来搪塞，建议京东清理一下这种不讲信用的卖家！	负面
 不油，两滴就能解决头发干枯的问题值得购买。物流比蜗牛都要慢，整体算一下七八天，建议用快一点的快递。	负面
 不想说了，多说都是泪阿，说是550毫升，其实收到只是350毫升吧，别跟我怕漏，就你家怕漏，别人家就不怕。	负面
 不守信用	负面
 不是正品  因为我以前用过这种的 里面的洗发水是白色的  现在邮寄过来的里面是绿色的  我已经用了两次了  开始第一次我还以为我没有洗干净  后来又用了一次 跟没洗差不多	负面
 不是很柔顺很滑。对的起价格！	负面
 不是很好，洗了有头皮屑，是假的，	负面
 不满意，收到的时候包装盒子是湿的，一手都是油，都不知道是不是发别人退货的给我，太失望了	负面
 不好用，没效果。	负面
 不好用	负面
 不好，粘着头发	负面
 不好，洗了头痒痒	负面
 不好，洗了头发很干燥，给奶奶用了！懒得退	负面
 不好	负面
 不懂明明是一次买的货为什么要分两个包裹，快递也垃圾，明明没有收到货，物流信息却是已签收，非常不满意的一次购物。。。	负面
 不到五个。	负面
 不错哦，就是稍贵了点。。。	负面
 不错哦！很划算，给老妈买的，还没有用呢！	负面
 不错，快递大哥辛苦了很快！	负面
 不错，很实惠，两罐挺大的，刚刚洗完头用了，真的挺好的，我的头发因为之前用了电卷发棒后很毛躁，用了之后挺滑顺的，希望以后的效果也能像这次这么好，香味也还可以，不是想象中的那么浓烈！好评！	负面
 比超市里卖的贵  不开心	负面
 本来以为是护发素和洗发水，结果是沐浴露	负面
 包装一般吧，也不知道是不是正品，还没用，用过再来追评吧，快递有点慢	负面
 包装很结实，实物很满意。一开始客服说没有赠品的，收到后多了两个小样本来没有说有赠品，收到后惊喜了一下，我买之前就在无硅油和温和奢养之间徘徊，价格合适，就是发货慢了些，真的很不错收到，看起来非常的不错，好评	中性偏负面
 包装很好，就是客服回消息的速度太慢了，不过态度是很好的。东西没有漏，	中性偏负面
 包装很差，瓶子盖都磕破了，流的到处都是！快递太慢，最差的一次购物。	负面
 包装不好，箱子都破了，看起来很劣质，蛮香的，感觉不会好用	负面
 按压的一直拉不出来&hellip;&hellip;	负面
 29.9买的，一个星期不到就降了七块钱，还叫浮动不大。以前买鞋子，浮动两块钱都给补了差价。这一瓶护发素才几块钱，再加三四块又可以买瓶新的了，还说浮动不大。差评。	负面
  气味很香，，但不是持久留香 	中性偏负面
拉芳水润去屑洗发水的去屑剂吡硫翁锌(ZPT)含量较低，仅为0.02%，其宣传的去屑效果难以找到依据。去屑剂ZPT含量：拉芳最低相关科学研究证明，马拉色菌是导致头皮屑过多的主要原因。“ZPT能治疗由马拉色菌引起的头皮屑和脂溢性皮炎，其因强大的杀菌功能被广泛应用于去屑洗发产品中。但其有一定的毒性，在标准中对它的最大用量有明确的规定，不能超出标准范围添加…	负面
　　拉芳家化招股书显示，拟于上交所上市，计划发行4360万股，保荐商为广发证券。拉芳家化主营产品为日化用品和服务，该公司旗下拥有“拉芳”、“雨洁”、“圣峰”、“缤纯”四大著名品牌，产品涵盖洗发护发、清洁沐浴、肌肤护理、口腔护理、日用洗涤等多个领域。近年间，虽然拉芳盈利持续好转，但其招股书所显示的亮点并不多。	负面
拉芳家化招股书显示，拟于上交所上市，计划发行4360万股，保荐商为广发证券[4.69% 资金 研报]。拉芳家化主营产品为日化用品和服务，该公司旗下拥有“拉芳”、“雨洁”、“圣峰”、“缤纯”四大著名品牌，产品涵盖洗发护发、清洁沐浴、肌肤护理、口腔护理、日用洗涤等多个领域。近年间，虽然拉芳盈利持续好转，但其招股书所显示的亮点并不多。	负面
 家化招股书显示,拟于上交所上市,计划发行4360万股,保荐商为广发证券。家化主营产品为日化用品和服务,该公司旗下拥有“”、“雨洁”、“...	负面
拉芳家化招股书显示，拟于上交所上市，计划发行4360万股，保荐商为广发证券。拉芳家化主营产品为日化用品和服务，该公司旗下拥有“拉芳”、“雨洁”、“圣峰”、“缤纯”四大著名品牌，产品涵盖洗发护发、清洁沐浴、肌肤护理、口腔护理、日用洗涤等多个领域。近年间，虽然拉芳盈利持续好转，但其招股书所显示的亮点并不多。	负面
　　拉芳家化招股书显示，拟于上交所上市，计划发行4360万股，保荐商为广发证券。拉芳家化主营产品为日化用品和服务，该公司旗下拥有“拉芳”、“雨洁”、“圣峰”、“缤纯”四大著名品牌，产品涵盖洗发护发、清洁沐浴、肌肤护理、口腔护理、日用洗涤等多个领域。近年间，虽然拉芳盈利持续好转，但其招股书所显示的亮点并不多。	负面
拉芳家化招股书显示，拟于上交所上市，计划发行4360万股，保荐商为广发证券。拉芳家化主营产品为日化用品和服务，该公司旗下拥有“拉芳”、“雨洁”、“圣峰”、“缤纯”四大著名品牌，产品涵盖洗发护发、清洁沐浴、肌肤护理、口腔护理、日用洗涤等多个领域。近年间，虽然拉芳盈利持续好转，但其招股书所显示的亮点并不多。	负面
拉芳家化招股书显示，拟于上交所上市，计划发行4360万股，保荐商为广发证券。拉芳家化主营产品为日化用品和服务，该公司旗下拥有“拉芳”、“雨洁”、“圣峰”、“缤纯”四大著名品牌，产品涵盖洗发护发、清洁沐浴、肌肤护理、口腔护理、日用洗涤等多个领域。近年间，虽然拉芳盈利持续好转，但其招股书所显示的亮点并不多。	负面
 每次洗头发头皮都会痒，😭不管用飘柔，拉芳，海飞丝，试过很多产品，洗了头皮都会很痒，怎么回事啊，😰有没有什么好的洗头发产品呢？或者有没有什么好的方法可以缓解一下呢？感激不尽😘	负面
 空瓶贴“拉芳”变名牌 男子非法制造注册商标获刑 在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为高档洗发水，对外销售牟取暴利。近日，广西北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚，保障了社会生产安全。 经审理查明，2013年年初，被告人苏某经与杨某某（另案处理）商量后，决定合伙在北流市设立窝点生产假的洗发水空瓶。2013年5月13日至2013年6月9日，苏某、杨某某根据事先的计划安排，未经拉芳家化股份有限公司授权，租用北流市某镇一间已停产的工厂作为生产假的洗发水空瓶窝点。此后，苏某介绍、联系购买了制造假发水空瓶用的印刷机、吹瓶机、空压机，碎料机、印码机、贴标机等机械及原材料，雇请了技术人员莫某及员工李某甲、许某某、李某乙等人，帮助生产假“拉芳”洗发水空瓶。生产出来的假“拉芳”洗发水空瓶与拉芳家化股份有限公司生产的外表一模一样，瓶底和瓶身都有“拉芳”字样，分400ml、200ml两种型号及灰色、紫色、红色和白色4种颜色。为方便生产，苏某还提供了一辆轻型厢式货车用于运输假“拉芳”洗发水空瓶原料及成品。 2013年6月9日，公安民警依法从该厂缴获规格为400ml的假“拉芳”洗发水空瓶29040个、200ml的假“拉芳”洗发水空瓶74880个以及“拉芳”商标标识、生产机械等物品。经拉芳家化股份有限公司核实，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶均未经其公司授权生产。经价格认证中心鉴定，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶价值为7273元。 法院认为，被告人苏某伙同他人伪造他人注册商标标识，情节特别严重的行为，构成了非法制造注册商标标识罪。被告人苏某及其同伙共同实施了伪造他人注册商标标识的犯罪行为，是共同犯罪。在共同犯罪中，被告人苏某参与事前的合谋，事中负责联系购买造生产机械、原料及雇请生产人员，并提供其本人的一辆货车用于运输，积极实施了伪造他人注册商标标识犯罪行为，起主要作用，是主犯，依法应当按其所参与的全部犯罪进行处罚。被告人苏某归案后如实供述自己的犯罪事实，并在庭审中自愿认罪，依法可对其从轻处罚。在法院审理期间，被告人苏某的家属主动代苏某向法院预交罚金六千元，可视为苏某认罪、悔罪的表现，可酌情对其从轻处罚。被告人苏某的辩护人提出苏某是初犯，非法制造注册商标标识尚不够一个月，且归案后认罪态度较好，具有坦白情节的辩护意见，与查明的事实相符，法院予以采纳。 根据被告人犯罪的事实、犯罪的性质、情节和对社会的危害程度以及认罪态度、悔罪表现，北流市人民法院依法作出判决：被告人苏某犯非法制造注册商标标识罪，判处有期徒刑三年，缓刑四年，并处罚金六千元。 作者：韦肖波	负面
 公司实际控制人为吴桂谦、吴滨华及 Laurena Wu,三人目前合计控制公司80.55%的股份。本次发行 4,360 万股股票后,吴桂谦、吴滨华及 Laurena Wu 仍将控制公司 60...	负面
 拉芳家化招股书显示,拟于上交所上市,计划发行4360万股,保荐商为广发证券。拉芳家化主营产品为日化用品和服务,该公司旗下拥有“拉芳”、“雨洁”、“圣峰”、“...	负面
 家化招股书显示,拟于上交所上市,计划发行4360万股,保荐商为广发证券。家化主营产品为日化用品和服务,该公司旗下拥有“”、“雨洁”、“圣...	负面
 家化招股书显示,拟于上交所上市,计划发行4360万股,保荐商为广发证券。据市场统计数据显示,在国内洗发水市场的占有率仅为1.8%,与宝洁、联合利…	负面
拉芳家化招股书显示，拟于上交所上市，计划发行4360万股，保荐商为广发证券。拉芳家化主营产品为日化用品和服务，该公司旗下拥有“拉芳”、“雨洁”、“圣峰”、“缤纯”四大著名品牌，产品涵盖洗发护发、清洁沐浴、肌肤护理、口腔护理、日用洗涤等多个领域。近年间，虽然拉芳盈利持续好转，但其招股书所显示的亮点并不多。	负面
在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为高档洗发水，对外销售牟取暴利。近日，广西北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚，保障了社会生产安全。	负面
 昨晚用了，很好用，当时就觉得柔顺多了，就是快递太慢了，一个星期才收到货	中性偏负面
 昨天就收到宝贝了，两瓶洗发水两瓶护发素很超值很划算，用着效果也不错，就是快递揽件有点慢，不过总体还是很满意的，好评(o^^o)	中性偏负面
 中间物流也有点小误会但还是解决了，呵呵，快递真的是太慢了，最少有好几天，???和别的一起拍的东西早就到了	负面
 质量太差，不知道是人为破坏，还是运送中被撞裂的。瓶盖都碎了，	负面
 质感比较腻，香味很重，不过倒是比想象的大	中性偏负面
 之前用过同款大瓶的，感觉还不错。不过这个明显太小了	中性偏负面
 整体不错，就是包装的有点简陋，没有薄膜纸，拿出来时掉到地上，口摔坏了。	负面
 真心没觉得好用，头发一样不好，一瓶都快用完了，天天用。	负面
 真心不咋地。加了多少香精啊，廉价刺鼻的香味。而且很难洗干净。不是顺滑，是洗不干净的护发素黏在头发上。	负面
 赠的洗发水只有半瓶客服也不回复了&hellip;物流纸盒烂了不过给打了电话并且胶带粘好了&hellip;&hellip;&hellip;	负面
 怎么没有以前用的香了	负面
 怎么买下来全是沐浴露。	负面
 原来无硅油就是会洗的头发干干的那种	负面
 有一盒漏了，希望以后包装能更好	负面
 有点贵了，超市里还便宜点	负面
 用着挺好的，挺温和的(????&omega;????)我就想说，汕头到汕头的快递居然要三天！发货也慢。	负面
 用了一次还好吧 挺滑的 有点小贵	中性偏负面
 用了头发偏干，但是很香。浓郁的香。	中性偏负面
 用了两次才来评价的，洗的时候还好，但干了以后不柔顺，头发泡泡的！一般	负面
 用了  挺好的   就是拆开快递洒了   瓶上面全是黏黏的   中评	中性偏负面
 用过不是特别滑顺&hellip;不过比较便宜&hellip;也不知道是不是正品	中性偏负面
 应该只适用于油性发？我洗了头发一直很蓬松，梳不贴了	负面
 应该还好吧	负面
 已经是第二次买了，唯一不好的就是这次物流太慢了，将近一个星期才到货	负面
 一分钱秒的，东东是正品，可惜邮费太贵了。	中性偏负面
 一点都不好，	负面
 一搬了太香了我不喜欢	负面
 一般般把 ，头发水有点稀	中性偏负面
 一般般，就是做活动买的，划算点吧。不怎么好用	中性偏负面
 一般吧，洗完很涩的感觉	中性偏负面
 一般吧，感觉没多大效果，香味太浓	中性偏负面
 一般，盒子有点坏了。味道将就	负面
 一般，刚来，包装有点破，都流出来&hellip;&hellip;	负面
 一般    用了头发不柔顺    香味也不怎麽好闻	负面
 也是醉了，10天都没发货！！	负面
 也就还好，本来我要的是垂坠顺滑的，结果发来是去屑养护的，虽然我再看图片和实物是一致的，但是我确信我前面没有看错。还有就是为什么我买了之后就降价了？	中性偏负面
 严重差评，一次失败的网购，头皮屑不少反多！	负面
 效果不怎么样	负面
 想退货有懒得退，泵头是坏的根本没法使用，味道是很好的	中性偏负面
 香味挺平淡，确实不能摸太多。。到了之后试了下刘海，可能摸的集中了点。。有点太油的样子了	负面
 香味太浓 有点刺鼻 时间长一点 有点受不了 习惯好评	负面
 香味很浓很持久呀，弹力效果显著。就是不大的一瓶。	中性偏负面
 现在就是量少了些，都还好吧	负面
 下单三天都不发货  我申请退款了才发货  没有信誉的商家  为了二十块钱至于吗  硬让确认收货	负面
 洗完头发干干的，而且我想说一点都不香，洗完头发特别干，差评	负面
 洗完梳头发头发好难梳，不顺滑，有点忧伤，而且依旧好容易油，很忧伤，大写的忧伤，特大写的忧伤，不过物流挺赞的。还有.&hellip;&hellip;忧伤去了	负面
 洗了头发，油性头发特别适合用！洗了瞬间没油了。。。但是我头发中性洗了感觉头皮就紧了，发丝太干燥！	负面
 洗过以后  毛燥的头发依然站在头上   丝毫没有改善样子??	负面
 洗发水用了，挺香的，就是物流太慢了，	负面
 洗发水不好用，简直太垃圾了用了头发好干	负面
 洗的梳不动头发了，太干。去油倒是非常彻底。	负面
 物流真心慢	负面
 物流有点慢啊，东西不错，比超市便宜	中性偏负面
 物流有点慢，其他都满意。	负面
 物流有点慢，而且留言要中通却给我发的圆通，扫码没有，不知道是不是正品	负面
 物流有点慢，东西才用了一次	负面
 物流有点慢，宝贝还行，扫了一下码是正品，好评！	中性偏负面
 物流一般般啦，产品还行。比较适合女生吧。	中性偏负面
 物流无语啊   10天才到   才用过一次 感觉还可以  味道香	负面
 物流太慢了，问道不好闻。	负面
 物流太慢，其他还行，还没用，用了在追评	负面
 物流慢了点，质量还行	中性偏负面
 物流慢的要死，味道不错，	中性偏负面
 物流慢，质量差	负面
 物流很差劲，找了半天才找到快递，差评	负面
 物流好慢，还收了一块钱，送的小瓶的洗发水果然很小，觉得性价比一般！	负面
 物流不太给力，居然让去楼下取件儿。	负面
 我只想说需要注重质量的不要买，，如果注重数量的可以下手，  便宜没好货，我算是实实在在体会到了	负面
 我买了一瓶，老板给我发了两瓶，这是为什么呢	负面
 我擦，感觉不值呀	负面
 我不喜欢那气味	负面
 味道一般般，持久力也很短，没有两个小时就没有味道了，不推荐购买。	负面
 味道好，我喜欢，就是快递太慢了，一个多星期才到	负面
 味道不太喜欢。	负面
 味道不是很喜欢，用了但是也显滋润	负面
 味道不是很好	负面
 味道不会很好闻   闻了有点难受(╯﹏╰）	负面
 味道不好闻！	负面
 味道不好闻	负面
 退了，	负面
 挺好的。只是物流稍微慢了一点。	中性偏负面
 挺好的，用了挺滑的，也挺想的，由于刚做了头发，头发超级枯燥，用的时候是很滑，虽然洗了后并没有洗的时候那么滑，但还是有点效果的，至于能不能修复就不知道了。	中性偏负面
 挺好的，我自己用过敏给朋友了。	中性偏负面
 挺好的，味道不是很喜欢	中性偏负面
 挺好的，就是没想到那么小	中性偏负面
 挺好的！味道也很好！就是物流好慢！	中性偏负面
 挺大两盒的，也很香，效果我觉得一般，就刚洗完的时候比较好，不怎么持久，还有发货特别慢，比同一天买的要晚两天才到	负面
 特意用过后再来评价的，第一次用就觉得跟普通的护发素没有区别，至于效果还要看长期的了	负面
 特价买的 不过貌似也没便宜多少，还没用，囤货	负面
 特地用了才来评价，第一天晚上用的时候居然到第二天头发湿了！我的不是油性头发，我觉得不好，一分钱一分货吧	负面
 特地试用了旅行装才来评价的。洗发水感受一般，洗完不是很滑的感觉，没有海飞丝的清爽感，味道比较香。沐浴露倒是比较容易冲干净！看其他人评论说会有头屑发痒，再用几次来追评。我的发质很好，平时不油也不干从来没有头屑也不会痒，看看这个会不会吧。目前还算满意！	负面
 太小了，而且不好用	负面
 太香了，不喜欢	负面
 送给爸爸妈妈了，还没用	负面
 送的小瓶的香  大的  无硅油的  洗了干干的	负面
 说是免洗的，结果一看还是要水洗！	负面
 说好的是雨洁为啥是拉芳搞不懂	负面
 说好的护发素，洗了过后比没洗的时候头发还干燥	负面
 说好的改号码呢，真是无语	负面
 首先收到快递，发现很小的的一个纸盒子，打开一看光秃秃的两罐发膜，什么保护措施都没有，感觉很山寨的样子，什么说明书合格证之类的哪怕是张广告纸也没有。其次，使用了一次，那股强烈而浓浓的香味实在让我受不了，一整天都被这个气味熏陶着，那个难受啊，同办公室的人都说你用的什么啊味道这么大。反正我是不准备接着用了，太味儿了，呛得慌，而且洗后也没感觉太顺滑。。很差的一次购物体验	负面
 收货电话刚换了新的，但快递员连个电话也不留，也不给我打电话，搞得我费了好大的劲才联系好快递，日间也多花了两天！	负面
 收到了，店家发货很快，路上物流很慢。等了好多天才收到，不过是大瓶，价格便宜，好不好用了才知道，以后追评	中性偏负面
 收到就是这个样子，全漏了，盒子完全被浸湿，不知道卖家怎么包装的。精油香味挺好闻的，但是效果不怎么好，感觉不怎么滋润，打算用一段时间看看	负面
 收到货晚上回家就使用了，味道挺好闻的，也很爱出泡沫，等头发干了再看看去头屑效果，两个小包装的带着出行很方便！	负面
 收到货时上面的按压器坏了，马上联系客服说明情况，并发了照片，客服补偿了5元，卖家也挺不容易的十多块钱的东西就倒到别的瓶对付用吧。希望卖家以后再发货时把瓶子用泡沫啥的东西包一下再装箱子里，这样你也减少损失哈。	负面
 收到很惊喜哦！囤货还没用呢！唯一不满意的客服态度需改善！因为我在月子期间！我问半价名单可不可以咨询客服！然后就不说话了！不行就说不行呗！干嘛要不理人了！	负面
 收到的时候瓶盖都没拧紧，洒出来好多	负面
 实物和看的一样，就是发货太慢了	负面
 失望啊，味道刺鼻，瓶口宁不严，漏的到处都是，买到就降价找售后也不管。	负面
 生产日期一刮就没了，假的吧	负面
 什么五百毫升。只有半瓶，	负面
 什么东西啊！扭盖怎么也打不来，让客服回答人家是不理不问	负面
 上面写着是护发素洗发露还有沐浴露，我帮同事买两套怎么收到都是洗发露？？？？	负面
 扫码扫不到&hellip;&hellip;	负面
 扫不出码，快递超级慢，不好	负面
 容量没有想象中的那么大，勉强可以接受，物流很快	中性偏负面
 气味不好，货流速度慢	负面
 瓶子是破的   还没用。不知道咋样	负面
 瓶子破了 不开尽	负面
 瓶子都破了！	负面
 拍错了，以为都是洗发水	负面
 那个护发素有点小，给老爸买的，他说用了还好，也没评论上说的那么糟糕，包装很严密，没有漏掉	负面
 拿到后瓶嘴是坏的，没发按压，使用起来不方便，还没有用，不知道效果，不过闻起来挺香的	负面
 沐浴露太小瓶	负面
 沐浴露收到了，还没用不知道怎么样呢?等用了在来搞诉大家	负面
 沐乳很小，头发水也挺小的，用起来挺香的	负面
 描述和实物有点偏差，味道浓而怪，不好！扫条码还显示两个价格！差评！	负面
 没有用了，垃圾	负面
 没有香味 不好用	负面
 没想象中的好	负面
 没想到这么便宜，超市里面贵很多！物美价廉！	负面
 没试过，等以后评价，不过客服不好。	负面
 没看见东西不知道怎么样，快递慢了点。	负面
 蛮划算的，还没用呢。破箱子被快递砸烂了都，回来又让猫一顿挠，最后被我扔了，可怜的箱子啊	负面
 卖家发货速度也太慢了，物流更垃圾，5天才到，真是让人失望啊	负面
 买了两次，两次都碰坏了，我想说，店家就不能包装好一些吗？，弄一个那么大的盒子装这一个东西在里面来回晃呀晃的能不坏吗？？？？？？	负面
 买来我就感觉不放心   洗了一次  掉头发    真不敢用了	负面
 买贵了	负面
 买给同学的生日礼物 她收到后漏了一手  无语  好好的心情被破坏了	负面
 买的大瓶，还有半年就过期了，也是醉了	负面
 妈妈说味道不太好	负面
 漏的差不多了	负面
 两大桶，还没有，应该可以吧，之前拍错了，然后又退了从新拍又折腾，然后客服态度就时好时坏	负面
 两大瓶，还没有用，用了在追评。	负面
 礼品在那里？没看到啊	负面
 老客户了，用着不错，挺有效果的，就是没有赶上做活动的时候没有买，活动过后贵了十块钱。。。。	中性偏负面
 老顾客了，东西不用说了，正品的，就是这次发了百世快递，比圆通要慢两天的！	中性偏负面
 烂	负面
 垃圾死了，根本不好用，尤其是护发素	负面
 快递显示同事签收了，可是东西我没见到，同事也忘了，不知道是快递误签还是怎么了，算了确认收货吧，东西就不做评价了	负面
 快递太慢了，习惯好评吧	负面
 快递太快了，第二天就到了，但是这个味道让人受不了，就是平时在路上从别人身上猛的一股浓浓的香水的味道，很重很重的味道	中性偏负面
 快递太不给力了	负面
 快递慢的真够可以的，商品现在没用，等用了后看看效果	负面
 快递很给力，就是瓶身有点裂了，很香，很满意的一次购物	中性偏负面
 快递不行	负面
 快递不给力，货物发出5天才通知取货，还没有适用，期待效果	负面
 坑人，叫用邮政寄非要用其他快递寄，不用也不晓得发货，现在货都拿不到	负面
 客服态度很差。其他的还好吧	负面
 就那样子，收到后心情不是很好	负面
 价格不便宜	负面
 价格便宜，重要的是味道是我最喜欢的类型，不过服务态度一点都不好，下次不要天天快递公司了	负面
 假货条码都扫不出来	负面
 假的，	负面
 货收到了，打开闻了一下，感觉和之间用的味道不太一样，包装的很严实，至于是不是正品，待用过后再来评论吧	负面
 货品已收到，包装挺好的，无漏液无破损，但百世汇通快递的服务太让人无语了。请商家选择快递公司时不要选它哟！	中性偏负面
 活动价40元买的，还可以吧，买之后就降价了，这店是涨价搞活动，实际没便宜多少，之前买的拉芳洗发水不咋的，洗了后很多头皮屑	负面
 怀疑假货，9.9元还包邮?	负面
 滑滑的，很香，就是味道不持久	中性偏负面
 护发素的盖子不太好用，洗发露还好，香香的	负面
 护发素不好，觉得是假的，我感觉没有在店里买的那个好，而且买的时候卖家话都不说，物流也特别慢，	负面
 很一般，以后不会再买。无硅油不代表洗完之后一涩到底，感觉很不好用。	负面
 很一般，瓶口按不下去了，味也不是很好	负面
 很香，就是口太大	中性偏负面
 很好用，香味清新淡雅，闻着味道清香，洗完头发后很顺滑，有光泽.	负面
 很大两瓶，挺划算的，还没用不知道效果如何，包装是有点简陋。。。	中性偏负面
 盒子打开发现罐子很脏！但是用了以后确实让头发变得柔顺	中性偏负面
 和理发店一个气味	负面
 好像被用过了不是一整瓶	负面
 好评，速度很快，物有所值，唯一的一点就是有一瓶盖子没拧紧，不过不影响好心情&hellip;	中性偏负面
 好可爱的包装，还没用味道很喜欢	负面
 好不容易收到洗发水，东西拿到了，心里也踏实了，物流慢的不行呀，后买的化妆品早就到了，用了下送的小瓶还不错，大瓶还没用，看样子就很不错，味道都挺香的后面再来追评	负面
 还没有用，上次拿出来就摔碎了，又买了一瓶	负面
 还没有用，不过有点太香了，不是我喜欢的，不过还可以吧	中性偏负面
 还没用呢不知嘛样要用着好以后在追加吧	负面
 还没用不知道怎么样，买之前让帮忙备注地址，还是发错地方了	负面
 还没用，发过来一看是男士的，我还以为是女用的呢！	负面
 还没用，不过量好多，用过再来评价，物流有点慢	负面
 还没用，包裹被打开了一侧&hellip;&hellip;	负面
 还可以哦  不过小贵	负面
 还可以吧，感觉一般般 味道很好闻	负面
 还可以，蛮实惠的，我用过才评价的，就是味道我不喜欢	负面
 还可以，量很多，但是味道我不太喜欢，有点不爱起泡沫，快递也是慢，但是卖家很有心，还送了赠品，总体来说不错啦～～～～	负面
 还可以，但是不用的时候发质不好，只有刚用的时候才可以	负面
 还好吧！买了还没用，不知道效果好不好	负面
 还好。就是嘴太大一捏就很多出来	中性偏负面
 还好，就是感觉刚洗完香味有点浓。	中性偏负面
 还好，就是第一次买的时候贵多了，下次便宜点就好了	中性偏负面
 还行吧就是太稀了	中性偏负面
 还行吧，气味蛮香的，但是不持久，效果一般般，返利网买的，返完还是挺划算的	负面
 还行吧，发货慢了，还没用	负面
 还行吧！那么便宜。。。应该不是正品吧！	负面
 还行，就是快递太慢了	中性偏负面
 还行！味道清香但是不持久	中性偏负面
 根本不是真的拉芳 香味香的刺鼻 问的都要晕了 真的好假	负面
 给同学买的，我也不知道好不好用，不过量挺多的，感觉能用好久	负面
 个人觉得不好用	负面
 刚买来就少这些      太不直了   买家们慎重考虑吧	负面
 刚开始感觉不好，用了几次发现头发顺了好多	中性偏负面
 感觉有点旧，量挺足还没有用，用后再来评价	负面
 感觉味道太浓了，个人不太喜欢太浓烈的味道。	负面
 感觉瓶子好廉价的感觉，不知道是不是正品，还没用。	中性偏负面
 感觉不是正品	负面
 发货有点慢，两天才发货，抹了一点试了试，太油了，量倒是挺大	负面
 发货太慢，三月六号买的昨天才拿到，整整十天	负面
 发货慢，快递慢	负面
 发货超级慢，买了就减价。东西一般	负面
 嗯，个人觉得味道很浓烈，不过还是有效果，洗完后头发很滑，只是感觉化工成份很重，份量很足，不过也不亏，毕竟价格摆在那儿	负面
 都是水，，，特别不好用	负面
 东西收到时就是坏的，拒收了，申请退款一个月的没退到，联系客服，态度一点不好，也不给处理，服务超差，差评!差评!差评!	负面
 东西收到了，本来是满心欢喜的打开了，可是看到宝贝后很失望，包装太简陋了，连个盒子都没有，而且两个瓶口都碎了这还怎么用啊，心情很失落，第一次出现宝贝不完整的情况，很是不开心	负面
 东西是好东西 以前就用过 还不错 够用一段时间了 也没漏出来 就是快递太慢太慢了  东西给好评！	负面
 东西好小	负面
 东西还没用，但是物流太差	负面
 东西还不错，但是物流比较慢，收到的时候也损坏了一些，客服态度还是不错的，所以还是好评	负面
 东西刚刚收到了，十天才到手，包装变成这个样子不说，快递差的不行，说到楼下了让我赶快去取，我下去站了半天才到，我们这还零下呢，晕死，这辈子不用国通快递啦，垃圾，东西还没用，用了再追平	负面
 东西到了都烂的，真的是差评差评差评	负面
 东西不错，就是物流有点慢	中性偏负面
 店铺购物券加天猫5元红包，价格便宜。只是不知道是不是正品，用起来感觉怪怪的，跟理发店用的那种挺像的。好评吧	负面
 店家服务态度好，还没用先来评价一下，打开闻的香味还是可以的，希望用完之后皮肤不干燥	负面
 大家千万不要买 是假的 收到货后瓶盖是坏的就是质量差	负面
 打开有点失望的，感觉太小瓶了。用过后发现头发柔顺了很多。不错！	负面
 此次评论，并不是因为卖家东西不好&hellip;&hellip;我的东西现在也没有收到，打电话过去，第一开始还接，最后干脆不接了&hellip;&hellip;我只想说，我一个孕妇大老远去拿个快递也不容易！干嘛没有签收（显示东西已经签收了呢？）&hellip;&hellip;	负面
 超级不好用，完全是防欧莱雅的  而且说的是倒膜 用完之后头发更干  还不如护发素，我买的是一罐 结果还送一罐，我想说我注重的是质量不是数量，送那么多然并卵	负面
 超差，买的东西居然不齐，问客服总是拖拖拉拉啊！拖了我好几天，什么都没有解决。坑，强烈介意大家不要在这里买东西	负面
 产品还没使用，不做评价。客服tom态度能力差到极点，基本上十几分钟才能回一句话，十分失望，不会回购也不建议其他人购买。	负面
 差评   差评，差评，差评，差评。差评，差评。大家还是买别家的吧，下次吧优惠券别和沐浴露放在一起。	负面
 差差差差差，，，，，第一次拍单的时候漏发了洗发露，然后与客服联系，让补发，补发你就补发吧，等了几天，你给我发个沐浴乳干嘛(⊙o⊙?)我又不需要，说好的洗发露呢？	负面
 不知为啥，俩小瓶和大瓶是散装的。。。。收货时候小瓶都有点油腻腻的，不过东西还不错的。	负面
 不知道物流怎么回事，都不看地址，竟然把东西送到别人家	负面
 不用怎么香，效果一般吧。	中性偏负面
 不像正品，包装很不好，物流也特别慢	负面
 不喜欢那个味	负面
 不太喜欢味道，很呛…瓶口设计的比较简单，不是很方便	负面
 不算便宜，不过挺值的，用了感觉还不错～～好评	负面
 不说别的，单单是卖家的包装我就必须得赞一个。包装非常的仔细，一点侧漏也没有，那个洗发水的头还用泡沫围起来，相当的用心。商品还没用，囤货中，不过味道很清香，是我喜欢的。感觉还不错，而且这么便宜的价格能买到这么多件，真的感觉是挣到了。卖家生意兴隆。	负面
 不是很满意，效果也不好，根本没有什么香味	负面
 不好	负面
 不管真货还是假货也值了	负面
 不发货！	负面
 不错，香味很好，就是物流慢了一点	负面
 不错，就是物流出了点问题，客服态度不错呦	中性偏负面
 不错，很香。控油效果也还好，虽然比我以前用的那款差一点，但还是不错的	中性偏负面
 便宜是便宜，但是用着感觉不好	负面
 比一般的护发素好一点.	负面
 本来要给中评的想想算了。泵头都提不起来的。醉了。	负面
 本来头发很干燥的，用了就顺滑！好评！	负面
 本来是冲着诗诗去买的，但是没想到，用的时候感觉非常的好，姜味特别浓，等我洗完之后头发特别的顺也不毛躁啥的，挺好的。	负面
 宝贝终于收到了，首先不得不说卖家发货很快，5号下的单子，6号就给我发货了，但是。。。没想到的是快递也太不给力了，14号才到是什么情况，虽然地址有些远了，但也不至于一个多星期后才到吧，心想算了算了，收到货后包装还是挺完整的，然后呢卖家还送了两小瓶洗发露，超级香的，感觉也不错呢，好评	负面
 宝贝一般  洗过根本没味道，还没有搞活动时九块九的好用	负面
 宝贝收到了，快递盒子都是扁的，物流有点慢，其他的还可以	负面
 宝贝收到，还没有用，不过物美价廉，但是物流很慢，习惯好评	负面
 宝贝回来用了下，不错 洗完后头发蛮滑 但是快递走了近一个星期我也是醉了 圆通太慢！！！！	负面
 宝贝很实惠，总体来说还是买一赠一非常划算。只是味道不是很好闻。我个人而言不太喜欢。	负面
 宝贝很好我很喜欢物流实在是太慢了	中性偏负面
 宝贝很棒！没有漏，用了泡沫很丰富！官方旗舰店也不可能卖假货！这个价格和品质，必须五星好评！	负面
 宝贝还可以就是物流太差	负面
 包装真差     拿的时候都流了出来	负面
 包装太草率了，洗发水都溢出来了。	负面
 包装都破了	负面
 包装差啊，效果用了之后追评。	负面
 包装不行啊，一打开，我的天哪，瓶子外面全是的，漏的到处都是	负面
 包装不错～发货太慢～物流太慢，总体满意	负面
 半个月才到，无语啦	负面
 【空瓶贴“拉芳”变名牌 男子非法制造注册商标获刑】  在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为高档洗发水，对外销售牟取暴利。近日，广西北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚，保障了社会生产安全。@八桂法苑 @北流法院 http://t.cn/RGBKoI7	负面
 昨天晚上用了感觉一般 头发还是蓬蓬的发干	负面
 质量不好，按压口是坏的。	负面
 只能说太普通了，用起来也不是特别舒服的，味道一般。	负面
 真的需要评价吗？这包装就看出来了跟自己灌装的似的，看着就不是正品。便宜没好货啊，算了，花钱买教训吧！	负面
 这款洗发水很好，虽说是马油的，但洗完之后一点也不油腻，比之前买的拉芳香氛的要好，那款洗完觉得好油腻。这款洗发水也很香，挺满意的，现在变成拉芳粉了，因为包装真的好漂亮，味道也很迷人	负面
 这款没有想象中的那么好，控油达到了，去屑没有	中性偏负面
 这个没有收到货，一分钱懒得纠结	负面
 在淘宝上面买过这么多东西，就是这家店的物流超慢。	负面
 有点像洗发水的味道，香味维持不了多久	负面
 用了一下，不起沫，而且买了之后就有10元劵了，10多块钱就能买	中性偏负面
 用过了 效果没有想象中好。但还算实惠 好评。	中性偏负面
 一点也不好，就半瓶，啥破玩意	负面
 一般味道比较浓 上头以后还是淡了	负面
 一般般吧，不是很好用，	负面
 一般般，用了头痒	负面
 一般吧   香味持续时间不长    没有预想的好	负面
 香味有点刺鼻，还没用，看上去很好	负面
 香气不久，一下没了	负面
 洗了皮肤痒得不行  估计有点过敏	负面
 洗后头发很硬，头有点痒	负面
 洗后挺香的。发廊的洗发水都是这味儿。如很多评论说的一样，确实挺干的。如果受损发质估计不合适。	负面
 洗发露太少了	负面
 物流有点慢，其次沐浴乳一般吧！	负面
 物流有点慢，弹力素很香，用着还可以吧	负面
 物流有点慢    用着还不错   就是包装有点差  连盒都没有！	负面
 物流太慢了买个东西等了十一天，联系客服没人理，这是我买东西第一次给差评我太无语了	负面
 物流太慢了～请问这个护发素是现造的吗！超级慢！差评差评	负面
 物流太慢.	负面
 物流太慢，慢，收到以后东东还不错，包装也不错，好评吧	负面
 物流太慢	负面
 物流是3月7号已签收，但至今天3月15日我也没收到货，曾多次联系快递员，快递员总是搪塞，推脱责任，后来就关机了，打不通电话，后来我又联系客服，客服的态度很好，但不办实事，解决不了问题，也总是说我们真正核实，最后客服也得爱答不理的，后来根本不理我了，从网买了这么多年的东西了，第一次遇到这种情况，我也是醉了	负面
 物流慢，不满意	负面
 我用的挺不错的~因为买错了一款洗发水洗的头发太干打结~很多年没用过护发素，买着配合用~我是用的挺不错~只是我不喜欢香味太重~呵呵~	中性偏负面
 我以为是洗发露，结果到了才发现是护发素，不过也不错。	负面
 我3月8号拍的 居然今天15号才到 是这两瓶护发素自己走来的吗	负面
 味很大 很浓	负面
 味道有点重了，不是很喜欢，习惯好评	负面
 味道有点刺鼻，其他的还好～	负面
 味道太浓了，刺鼻	负面
 味道太浓，香味不是我喜欢的	负面
 味道很好，但效果不咋样！	中性偏负面
 味道不怎么样	负面
 味道不是太喜欢	负面
 味道不好闻  不过价格便宜 好评吧	负面
 味道不好闻	负面
 为了我诗买的。其实我是不太喜欢拉芳这个牌子的。香味太浓郁了，但是东西又很一般。不过这次买的美多丝还挺好用的。头发顺滑了些。只是水疗素的味道太难闻了，好廉价的香味。包装好评。	负面
 为了女神刘诗诗买的。东西很好但是物流太慢&hellip;	负面
 挺好的，就是价格有点贵。	中性偏负面
 挺好的，不过我去年是买了2L一瓶的吗？感觉今年瓶子好小啊	中性偏负面
 太一般，味道很淡。没什么好处凑合着用。	负面
 太小了，不值。	负面
 太小了，不好	负面
 太小了，本来瓶子就不大 然后还装不满，用了一下，不是很好用，头发洗完一点也不光滑，不敢说是正品。建议大家不要买	负面
 太稀了，香味又不持久！	负面
 太差劲了，是假的	负面
 虽然东西挺多，但真心质量不好，跟水差不多，都不冒泡，便宜无好货，真理啊	负面
 送的东西挺多，就是个人感觉不是特别好用，每次用的量，快有以前用的多一半了	负面
 收到了&apos; 少发  后来补发  就是感觉不是正品  洗完隔天头就痒	负面
 收到货了，没有在实体店买的好，将就用咯	负面
 收到才知道是一大一小有点给欺骗的感觉！用的来说看起来还不错	中性偏负面
 生产日期居然是11年，我也是醉了	负面
 什么卖家呀，我要退货不给退，还给我发过来，我看你多发我一个能不能发家，诅咒你！	负面
 扫码没扫到，估计不是正品，但是价格摆在那，先好评，用后再追加~	负面
 欠发票未寄	负面
 瓶子坏了	负面
 瓶盖打不开，扭几天了，好香，也顺，只是运气不好，这个瓶盖是坏的	负面
 拿的时候明明包装拆开过什么人啊！！！	负面
 抹了，头发好硬	负面
 没有之前买的香	负面
 没有赠品.瓶子也小.快递更差.找了好几家才找到我的包裹.快递也不给我联系.给快递也联系不上	负面
 没有护发的香	负面
 没看见实物，给别人买的	负面
 买了，就用了，不错，就是物流太慢了！	中性偏负面
 买错了，看成洗头膏了	负面
 买错了	负面
 老公说，不好用，味道奇怪。习惯满五分。	负面
 快递慢死了其他还好	中性偏负面
 快递慢死了    还好回来之后用用还行	中性偏负面
 快递慢 其他很好	中性偏负面
 快递简直让人无语，用了快十天才到，就没见过这么慢的快递	负面
 快递的包装很垃圾，嗯，东西还行，但感觉嘞，没有五六张吧？	中性偏负面
 快递超超超级慢，催了好几天。客服也不怎么理人	负面
 坑爹，明明是试验品，赠品，当正品卖	负面
 看着不是特别多  瓶子不很大   但是物流挺快的  卖家服务态度也好  看使用之后的效果吧  会来追评的	负面
 就是有点小 其他不错	中性偏负面
 就是物流慢点，东西挺好，香	中性偏负面
 就是物流不怎么样唉用这还是挺好的几乎满意	负面
 就是快递慢了其他挺好	中性偏负面
 讲真，宝贝也不错。店家服务态度也很好。但是物流，我也是醉了。晚上九点半才让我出学校取快递，态度还特别不好。	中性偏负面
 假货洗的那头发有点粗糙了	负面
 假的，太差，再也不买啦，存罐装的，和酒店的沐浴露和洗发露一样。	负面
 挤出来试了一下，感觉一般般，不过价格是比超市便宜一些。	负面
 货品挺满意的，快递太慢了，太失望了	中性偏负面
 很大的农药品。用后很头晕头痛。有用过两次。但止痒有些效果。去头皮也有一点。但现在不想用了。有谁要的半价卖了。需要的打我18278584449	负面
 呵呵了，发过来是坏的，看图吧，卖家态度恶劣，还骂我，9.9的东西，大家看着点买吧，看图，第一个差评送给你，店主你眼红什么学生，还说学生怎么样怎么样，学生怎么你了，呵呵了，	负面
 好小啊，而且瓶子都没有封口，不怎么样	负面
 好香不刺激非常好~	负面
 好迷你，不太适合我，有些油腻	负面
 还没有用 不知道效果怎么样，就是发货的速度稍微有点慢 物流还是蛮快的。	中性偏负面
 还没用过，不过我等了五天才好不容易到的	负面
 还没用，但感觉小，同样毫升数的飘柔就觉得比这个大！	负面
 还没开始用，希望会很好，味道不好闻	中性偏负面
 还可以，就是香味持续不久	中性偏负面
 还可以，就是物流太慢	中性偏负面
 还可以，就是太香了	中性偏负面
 还好吧  用了一次   感觉不会很顺滑   用多几次试试	中性偏负面
 还行瓶盖坏了	负面
 还行吧。小小一瓶居然还没装满	中性偏负面
 估计是试用装，包装真的很小。但是这个价格，应该算是划算吧？？然后味道还可以。	负面
 个人感觉跟上次买的味道不一样。	负面
 感觉不是正品，生产日期竟然能擦掉，头发洗了之后更加毛糙，第一次用拉芳，也可能是最后一次用了。	负面
 感觉不划算，跟超市比较还贵一点，不知道是不是正品，还没用，后期用了再追加	负面
 盖子有一点点问题	负面
 发货晚到掉渣，东西用了 效果一般，客服态度也不太好，明明超过好几天，不发货，申请退款，过来两天才发货。。。太差	负面
 发货不太快！但是宝贝好的没话说，用完之后就特别香，头发特别滑！特别喜欢。	负面
 都漏了	负面
 都漏出来，哎，郁闷	负面
 东西收到了，不过物流是真心慢啊，一个多星期才收到，差点想退货了，不过东西还是不错的。	中性偏负面
 东西可以，就是有点细节不满意，物流慢了点。	中性偏负面
 东西看起来很不错，就是物流也太慢了吧，发货也特别慢。	中性偏负面
 东西今天刚收到，物流特别慢，东西还没使用。	负面
 东西很好就是物流实在是太太太太太太慢了，7号下的单15号才到感觉很不舒服。	中性偏负面
 东西还没有用不知道怎么样，但是从我下订单到收到快递用了一个星期~呵呵～见到快递箱子都是快散架啦，多亏胶带君，带着忐忑的心情拆开，果然有意外&ldquo;惊喜&rdquo;呀！小盒子也能摔坏～蓝屏的上面都磨损很多～用完再追评吧！	负面
 东西还没用，我想说的只是：物流慢	负面
 东西还行，就上上面按的不好使，发过来就是坏的	中性偏负面
 东西还不错，就是包装盒都烂了，都能从烂的地方拿出来了，幸好没有掉出来。	中性偏负面
 东西刚收到快半个月的时间了，这物流我也无话可说了	负面
 东西到了，盒子看起来丑死了，店家怎么不在里边塞些泡沫之类的呢，万一漏了怎么办，好简单的包装，	负面
 东西不错，物流太慢了。	中性偏负面
 东西不错，闻着香香的，就是物流有点慢	中性偏负面
 店家不知道怎么把地址填错了，快递都找不到了，还是又跟我打电话确认的地址。还有就是瓶盖是松的，都漏了，	负面
 点都不好用，点都不滑，而且特别干	负面
 第一次网上买洗发水！！没想到那么差，是不是假货	负面
 的确很香但不持久	中性偏负面
 到了包装很严实，就是物流太慢了！有待提速啊！香味还可以，	中性偏负面
 大瓶的还有8个月就失效了，凑合着用吧	负面
 打开之后才发现原来已经买过一套了，还没有开始用了。看店家的介绍以及顾客的评价，应该不错，等到用过之后再追评吧，就是速度不快。	中性偏负面
 凑合吧，都压坏了	负面
 超市买还更便宜，不划算	负面
 产品还好，物流太差，收的货瓶盖都坏了	负面
 差评、盖子打开洗发水直接喷出来了&hellip;&hellip;	负面
 差评，三十二个差评。买了八天才到，还旗舰店呢，什么玩意，只想爆粗口，包装简陋，胶带居然让人划开过，，差评	负面
 不怎么好，效果不太好。	负面
 不想多说什么，只有230毫升，也是够够的，物流还慢的要死。230毫升估计都不够用一个月。	负面
 不说了    包装好垃圾啊   个人感觉是假的 唉唉唉唉！！	负面
 不是正品，一点都不好	负面
 不好用   头发都梳不动   用了护发素才好点	负面
 不好用	负面
 不错，就是发货慢了点	中性偏负面
 不错 就是太小了&hellip;&hellip;值得一试&hellip;	中性偏负面
 别的都好，就是送的护发素瓶口是烂的，感觉一下不好了	负面
 本来是拍的两套分的两个盒子发的货拿东西时候只有一个 还以为是少发了一套 后来快递又给打的电话 东西是没少快递有点慢 还没用过不知道效果	负面
 本来是拍的两套分的两个盒子发的货拿东西时候只有一个 还以为是少发了一套 后来快递又给打的电话 东西是没少快递有点慢 还没用过不知道效果	负面
 本来都退货了，但店家还是给发货了，本来想给个差评，但是物流经过我祖家，就给个好评，任性的买家，哈哈哈	中性偏负面
 本来东西就不好，里边一团一团像过期的，拿个快递要自己出邮费，不然快递直接不给拿	负面
 宝贝质量很好，还没用，物流有点慢，好评。	中性偏负面
 宝贝物美价廉，就是发货太慢了	中性偏负面
 宝贝收到，己第二次购买，包装严实，味道很好闻，喜欢。可惜物流太慢了！！	中性偏负面
 宝贝今天刚刚才收到货的，发货非常的慢，非常的慢，发了发了9天了，比蜗牛还要慢哟，价格还可以，花了10块钱买的，洗发水味道很香，我很喜欢，值得购买，经济又实惠。	中性偏负面
 宝贝刚收到，物流很快，就是卖家发货时间太慢了	中性偏负面
 宝贝不错，客服不行，说话没人理物流慢	中性偏负面
 包装太差了，漏了一点出来。。用起来还行	中性偏负面
 包装太不好了	负面
 哎，真的很坑的我一直以为是洗发水的，结果是护发素，护发素，护发素数亿是护发素重要的事要说三遍，护发素，护发素，护发素	负面
 it男得红包数我他吗的快坑死了，真的是很气愤，真的是有苦说不出啊，真的，这个护发素应该重点标注重点标注开	负面
 ， 7号显示已收货，可是我却一直没有收到，几经波折快递的昨天才发现送错地方了，连个道歉的话都不说，简直是郁闷死了&hellip;&hellip;	负面
 还没用呢！感觉看不出是不是正品啊！但是我看到商场卖也差不多这个价格啊，要不是用了那个优惠卷我想我是不会买的，包装很粗糙的说	负面
 一般般	负面
 伤心，买错了、本来要买护发素的，还没用不知道好不好	负面
 一分钱一分货 望慎重 反正我是后悔了	负面
 没看清，原来两瓶大的都是洗发露，有点失望！退货太麻烦了！勉强用吧！	负面
 垃圾不知道怎么用	负面
 很香，但是味道不是很好闻，刚洗完后感觉有点廉价香水的味道&hellip;&hellip;时间长了淡一点还好，柔顺补水这些现在还看不出，一般护发素用完后都会有顺滑的感觉，用一段时间后会来追评的！	负面
 收到了，还没用过，就是觉得太小太小	负面
 有破损。沾的手上全是。打开少了很多。以后再也不买了	负面
 漏了?	负面
 一拧开就冒出来好多 问客服没人理	负面
 可能是味道我闻不惯吧，没觉得好用，不打算用了	负面
 质量非常垃圾！	负面
 根本挤不出来，坏的，只能拧开盖子倒着用，郁闷，	负面
 真不怎么好，没泡泡的！&hellip;	负面
 差评！绝对假货，大家千万别买？包装垃圾，挤出来跟果冻一样，客服居然说天气原因，醉了？第一次听说洗头膏天冷会凝结，人家商场卖的天冷怎么不凝结？你家就凝结！还说自己是厂家，超市是假的！醉了！差评！	负面
 今天回来，试用了下，效果不是很好！洗干了，没有一点滑的感觉！以前用过好多，没有像现在这样过！	负面
 快递慢，收到打开包装看到这样，心塞	负面
 还没用，挺大的一瓶，就是快递太慢了，一个星期才到，用过再来追评吧，看着还不错	负面
 一分价钱一分货  头发明显变粗超了	负面
 很大一瓶，香气太浓不喜欢	负面
 香味很怪，感觉不是正品	负面
 快递速度挺快的，产品还没用，先试试看，好的话再追加	负面
 不光滑	负面
 里面瓶子也有划痕颜色很暗。花了10块准备去旅行带着。可是物流很慢来不及了。用不到了。	负面
 下次再也不贪小便宜了，这样。	负面
 东西和图片上一样，但是收到的沐浴露瓶子坏了	负面
 不容易啊，网购五六年，第一次遇上快递寄错城市，折腾得。	负面
 宝贝味道香香的，比一般的洗发水要粘稠一点.	负面
 宝贝很好，很划算，就是物流有点慢	中性偏负面
 还没用呢，物流有点慢	负面
 已经是第二次购买了，正品  客服态度真不敢恭维物流很快	中性偏负面
 刚收到还么用，快递太差，到了都么电话通知	负面
 快递被偷了(&gt;﹏&lt;)	负面
 有一瓶漏了，不多，用过再评价	负面
 就这样的不过如此。	中性偏负面
 贵了	负面
 挺大一瓶，就是发货速度有待提高	中性偏负面
 还没用，物流太慢了！	中性偏负面
 没想拉芳氨基酸这款洗发水恨的很好用，而且比实体店买的旅行套装要便宜很多。收到货没打开闻一闻真的很香，但是又不腻，洗过头发后真的很顺滑，到流行美编头发变了很长时间，太顺滑的，建议头发毛躁的MM 可以试试哦	负面
 感觉好小，不过蛮香	中性偏负面
 东东不错，就是物流有点慢！	负面
 买来的时候粘粘的，好像漏了。。	负面
 味道臭	负面
 盖子烂了	负面
 收到货就已经漏出来了，不满意	负面
 还行，味道不太喜欢，但这个价格不错了	中性偏负面
 我不能够接受洗过头后会有头皮屑出来，	负面
 不好	负面
 味道不太好闻	负面
 比想象的小，只能说一分钱 一分货	负面
 快递真是慢到要死，不过东西很好也就不说啥了	中性偏负面
 挺好的，第二次买了，还很便宜，喜欢，就是物流太垃圾了，10几天才收到东西	中性偏负面
 最最不开心的就是物流了！等我受不了了退货了才发货&mdash;&mdash;！东西量挺足的，香味还行。	中性偏负面
 效果一般吧。香气不持久。。	负面
 东西在运输中出现漏洒，而且还一瓶根本就打不开！太差了！	负面
 很好，刚到，还没有用，唯一不好就是包装箱进水。拿到手箱子一半烂透了。	负面
 团购不满意。买了2套4瓶，其中有一瓶液体流出，检查后发现瓶口摔破，于是和卖家沟通，卖家答应重新发一个瓶口，并且给发一套旅行装洗发水，结果今天收到货，光有瓶口，没有管管，郁闷死了。	负面
 物流有点慢，但是卖家态度挺好的，味道是淡淡的，很喜欢，还没用呢，应该挺好的吧	负面
 包装严实，但是味道太浓了，有点呛，整体还可以	中性偏负面
 就是包装有点简陋  不过我婆婆说挺香的  恩好评吧	负面
 好大瓶，我还以为是小瓶呢，还没用不知道怎么样	负面
 第一次感觉在淘宝买东西不靠谱！！！浴液有一股很严重的香精味道~很难闻！洗头的就像快捷酒店里的那种廉价洗发水！真是差到爆了！！！然后快递完全没有保护给摔坏了！难道你们邮的时候没有考虑到这个会坏么？？？最可气的就是客服三天回复一句！！！！真是无语了&hellip;&hellip;第一次邮东西8天才发货！！！虽然便宜但是我也觉得很不值！完全不想用！！！不想退了是因为他家的办事效率简直差但爆了！不想在因为这点钱浪费时间！！！	负面
 起头皮	负面
 还不错哦，箱子烂了我以为少了一瓶，结果也够	中性偏负面
 物流太慢了，恨不得系统自动确认签收了，这要是我自己买似的我就退货了	负面
 便宜，还没用，盖有点脆弱，一来就断了	中性偏负面
 太香了！晕了一整天。	负面
 物流太慢	负面
 物流慢	负面
 这辈子第一次买到活塞拧不起来的洗头水，不差评简直对不起自己	负面
 物流太慢	负面
 十块钱少这么小一瓶 不怎么划算 购买需谨慎	负面
 东西来的还算是及时，品质也行就是感觉里面的东西好像有点少都不是满屏感觉只有70%的感觉而且没有我想的那么香	负面
 等待好几天的宝贝没收到就被默认付款啦。第一次遇到这种事情，物流太不给力啦，卖家退款啦，服务态度给5分吧	负面
 广东人都是垃圾	负面
 掌柜态度太差了，什么东西有问题还的自己出运费！还说我不打开就就签收，谁不是拿回家才打开的啊！谁也不知道里面的东西是否好的啊！有问题就推卸责任，大家看看图片是不是我问题，	负面
 快递太慢，别的还好	负面
 不知道是真是假，希望对皮肤不会有什么危害，对我的头发不会早上什么危害吧？	负面
 一直用这个牌子的，很好用，就是物流太不给力了	中性偏负面
 洗头膏太少了，用着还行	中性偏负面
 护发素收到了，很大一瓶，还没用，用过之后来追评	负面
 量只有三分之二	负面
 香水味太浓	负面
 是真品，好评，就是 物流慢了点，东西很好	中性偏负面
 跟图片不符合，没有二维码，而且味道也不一样，刚才用微信扫一扫，结果12块，还好买了一瓶小的，如果买大还假就得亏了，京东越来越假了。	负面
 不错哦，挺好用的，物流一般	中性偏负面
 味道不好闻	负面
 先后买了两瓶，价格不一样	中性偏负面
 没领卷心痛，不过这个还可以，没走赠品。。。。	负面
 东西可以，很香，就是物流有点慢，客服最为满意，有问必答	负面
 挺好的，虽然包装简陋	中性偏负面
 有破损，很郁闷，不过还好	负面
 不怎么香	负面
 哎，都漏了，收到都半个月了	负面
 味道过于香	负面
 很好用呢，头发很少打结，然后一梳头，头发满地都是，赞个！	负面
 还没用 洗发露的包装还是不错的 就是赠品的包装不太好 收到包装都碎了 希望以后改进下	负面
 不好，	负面
 挺好的，就是太慢了	中性偏负面
 味道太香了。有点不太舒服。	负面
 东西不错，发货速度太慢！！！	负面
 不错，发货速度太慢！！！！	中性偏负面
 物流包装盒破了，好在物品都在，没有发货单。划算	中性偏负面
 不好用。除了香之外。然并没什么用。同省都得5天后才收到。真是厉害。一直在那假发货。找客服就一个劲在那说爆仓爆仓。呵呵。无语。	负面
 香味有点浓	负面
 就是这样的，我画线哪里，回来就只有这么多了，大家慎重考虑看到底买不买，反正我是伤透了	负面
 味道很香，超值！五分！就是发货慢了	中性偏负面
 瓶子摔烂了，卖家包装问题急需改善。	负面
 质量一般 差评 差评 超级差评	负面
 拉芳包装很好，尤其是洗发水的开口处包装很好，一点都没有漏，打开闻了一下，味道清淡，拉芳是个老品牌了，但是以前没有用过，这次感觉质量很好，以后就家里的都换成拉芳的品牌了哦，尤其是客服洁洁，服务非常好，回复及时，热情周到，就为洁洁以后也要经常光顾了，很愉快的一次购物 客服洁洁服务非常好	负面
 失望 不好用收到上面不能按，味道也不好。就是不好	负面
 不好，没有想象中的效果后悔了	负面
 为毛每次发过来，瓶盖都破损了，不能包装好点吗，	负面
 大家都希望买到好的商品，但是大部分人还不会区分店铺，淘宝老手们使用的好店八宝网购神器，为什么会那么受欢迎呢？因为它筛选了评分低的店铺，搜索出来的店铺评分都是超过同行20%以上，好评率超过同行65%以上的，想要买到质量不好的商品都难，这次买到的商品质量很好，谢谢店家的耐心服务！	负面
 真的很香 也很划算 用了以后味道不是特别持久 不过也挺好的	中性偏负面
 标题写2瓶，然后活动说再买一送一，就是4瓶。其实就是两瓶，让人误解。	负面
 这三件套非常好，洗了挺柔顺的，沐浴露特香。就是物流有点太慢了。	中性偏负面
 欺骗消费者！大家别上当了！	负面
 说好的买一送一，结果只有一套！这是赤裸裸的欺骗！	负面
 还没用，字都掉了，感觉不好！	负面
 购买产品到货后，包装有破损漏液，联系买家说叫我换个瓶子用，而且说如果在换也不可能100%是好的	负面
 巴掌大（话说我的手是属于小的）	负面
 不晓得是不是我头皮的原因。洗了还是有头屑，但是控油控的不错	中性偏负面
 之前用的试用装很不错、不知道这个怎么样、谢谢老板送了赠品！不过物流实在是太慢了&hellip;	负面
 不是理想中的，全都是小瓶的	负面
 物流很快，洗发水还没用，味道一般，希望好用吧，比较实惠。	中性偏负面
 都挺不错的，很喜欢那味道，只有护发素洗的时候有点刺鼻，洗完后有淡淡的香味	负面
 这就是个坑，发来的漏了，我申请了售后，手也是划破了的，补偿也不到位，客服的态度，就是忽悠。物流也慢，天天催，天天催。总之一个字！烂！极度差评！！！	负面
 感觉不是正品。。。。	负面
 好想给个差评！！！那个头太难弄出来。昨晚洗澡拿进去洗，差不多3分钟才把头给扭出来，冻到我要死！	负面
 快递慢，快递慢，快递慢，而且小瓶的瓶口都开裂了，包装不够好，给我压坏了??	负面
 包装也太简单了，毕竟是液体的东西，也不用泡沫纸什么的包一下，箱子都扁了，幸好没破	负面
 宝贝收到了，包装一般，但是没破，总体来说还是不错的，买一送一个，谢谢卖家	中性偏负面
 洗完后一点也不香	负面
 假的。不是正品	负面
 一般般 容量太少了	负面
 东西不好，用了没感觉。就那买的时候还要运费，以后坚决不会来，没心的卖家，，，	负面
 洗了头皮痒，不好用，	负面
 物流太慢了，包装还行，用了以后再来评	中性偏负面
 难用死了，摸上根本不管用，假的	负面
 货收到啦！好大一瓶，闻着好香啊！不错。就是物流慢了点	负面
 很不好用	负面
 物流有点慢  其他的还好	中性偏负面
 特意洗了两次才来评论的，香味比较浓，护发素好闻些，洗过之后觉得去屑效果一般，但是比较柔顺，也能够控油，总之这个价格已经算不错了！	中性偏负面
 还行，一点大，还坏了&hellip;	中性偏负面
 洗发水还没用，快递态度不好。	负面
 差评！小到不行	负面
 发货慢	负面
 洗完头发很重，里面不知道是不是有很多硅	负面
 刚买来盖子就坏了。????期待使用结果。	负面
 就是扫码扫不出，应该不是正品，还没用，便宜	负面
 速度太慢了！	负面
 我得到手时，瓶子都已经裂了	负面
 香味挺香不过不太持久，泡沫不太丰富，好评吧	负面
 东西还好，物流很慢	负面
 物流很慢	负面
 很不错，就是快递太慢了	中性偏负面
 感觉好小。。闻上去味道还行吧。?	负面
 跟图片不一样图上的瓶子白色，收到的却是奶黄色瓶跟我在九元店看的一样不知道是不是正品用了在来评评理。	中性偏负面
 呵呵哒，回来漏了半瓶，老是说快递的问题，我就生气了！	负面
 收到已经漏了，给客服反应说售后没上班让我第二天再问&hellip;&hellip;算了吧，懒得折腾了，非常非常香	负面
 买了两套，分两个包裹寄来的，有一套盒子烂了，里面少一小瓶洗发水	负面
 用了几天后为什么感觉到头疼呢，不知道是不是洗发水的关系	负面
 泵头压不出坏的，味道也不怎么好闻	负面
 香味太大了，有点受不了。还是喜欢淡淡的香	负面
 收到货了还没用。后期再追评。	负面
 快递遗失了但是客服帮忙解决了退款 比心?	负面
 东西挺好！快递太差劲了箱子烂了	负面
 盖子是坏的，没法挤，只能拧开倒，每次洗头发都很狼狈，。。买了那么多次护发素第一次遇到这种问题。。。以后不会再在这家买了	负面
 假的只能这样说，和药店买的完全不一样，头发洗了一点感觉都没得和搞清水洗的头一样	负面
 漏液，漏了5cm高度	负面
 物流遇到过的，最慢的，容量真心小啊！也太少了	负面
 物流不敢恭维啊，好香啊，香到刺鼻	负面
 除了物流慢到要死，瓶子漏了，，其他还好？？？	负面
 一般般。感觉不是那么好用。	负面
 物流超慢，发过来都漏了，客服服务很好。	负面
 扫码扫不出来，包装也不好，感觉不是正	负面
 一般，香味不持久，洗后头发易出油	负面
 孩子用了说不错，头皮屑少了，再用用试试。	负面
 一般，速度非常慢	负面
 挺好的 就是物流慢的没谁了	中性偏负面
 用用看吧，物流真慢	中性偏负面
 第一次买的试用装感觉不错 现在买大瓶的就是太贵了	负面
 不满意 感觉是假货 洗了之后头皮很痒 然后头皮屑很多	负面
 不是我想像中那样，没有那么香，一般般	负面
 差差差，我退款十多天才给我退，一直拖拖拖，太不责任了！！！！	负面
 东西很一般，不怎么好用	负面
 差到极点，发错不说，还让我将错就错，虽然价格10元不到，但是服务差到爆	负面
 正品雨洁，洗后头发有光泽	负面
 没有想到这么小，怪自己没看清	负面
 洗完头发毛毛躁躁的，一分价钱一分货。	负面
 快递了一个多月 太次了	负面
 效果不怎么样	负面
 还没用，不知道效果怎么样，朋友说会假。	中性偏负面
 发货慢，快递在路上都走了五天，收到包裹还破了一个大洞，好在东西没有漏液。	负面
 勉强好评！经过9天才到货！这速度也真是F了&hellip;&hellip;沐浴液太香！味道个人不喜欢！	负面
 东西只有一半，很少	负面
 没想象的那么好，洗了头发还是比较干	负面
 其实还真是挺小瓶的  不过送了一瓶小的 可是其实还是挺少	中性偏负面
 有点小失望，那味道不是我要的那种	负面
 没有那么好	负面
 还是那种味道。洗完过后头发特别顺。	负面
 一点都不去屑，头屑越洗越多	负面
 物流挺慢的，其他都还好，没有用	中性偏负面
 物流太慢了，服务态度不好，还好东西还是勉强可以的&hellip;&hellip;	负面
 拿到这个的时侯，心都碎了，小的可怜，用也不好用	负面
 洗完之后头发感觉油油的，以为没洗干净，又洗了一遍还是一样	负面
 效果一般般，没有我的艾诗香。	负面
 气味不是太好闻，还有就是瓶子是坏的，洗过以后头皮屑太多这是我最差的一次购物。?	负面
 不是我想要的那种香	负面
 好小一瓶啊  有点失望	负面
 感觉不是多好用，洗了头发不怎么顺	负面
 这不怎么香，没有我之前买的香。	负面
 这个有点小瓶，味道也一般吧！	中性偏负面
 洗发水还没用，用过之后再来追评。	负面
 不建议购买	负面
 感觉没在实体店买的好。尤其是护发素。现在开店都不容易，给个中评吧！	中性偏负面
 #请给刘诗诗一个专业团队# 我特么还能说什么，说了小姐姐目前不会上综艺，为什么还要说她的hyjj是被师妹挤掉的。还有人家提hyjj为嘛要提到你诗代言的美多丝，美多丝是小姐姐的代言，又不是tr的代言。有些狮子的戾气太重了，千万不要被黑子利用啊。	负面
 #请给刘诗诗一个专业团队# [话筒]狮子不要在这条微博评论了，虽然花样姐姐是诗诗代言的美多丝冠名播出的，但是这条微博没有提到姑娘，我们换另一条吧……不要和他人粉产生不必要的误会，虽然咋们没有上升任何艺人[鲜花][话筒]ps：期待金晨师妹的表现……[心]这个事情也是有因的，希望师妹粉丝理解…	负面
 质量一般 包装不好 我是漏出来了 不满意	负面
 只能用四个字来形容，太失望了	负面
 真是让人太失望了 送过来一看都漏成什么样子了 客服说了几遍也不理人 750毫升我漏成400多了 这什么态度	负面
 真让人生气，打了好久打不开，打开了又弄坏了，怪我自己吧，味道也怪怪的，个人觉得	负面
 真的太令人惊讶啦。好大一瓶。物流速度也快。包装很好，用泡沫放在开口处，防止因挤压漏的。客服态度也很好。	负面
 真的是太慢了6号下的单，今天才到啊，瓶子也没有想象的那么大，虽然是赠品，可是来的时候瓶子都碎了闹心	负面
 真的不好用	负面
 这也太小了	负面
 这瓶子太大了！建议店家给说明买家标上净含量！	负面
 这个物流简直了，太慢了，一个多星期才到，不过用着还可以	中性偏负面
 这都啥呀，你们可不要上当了，联系客服也没人理，太坑了。。都别在他家买了，坑坑坑，好评我看都是刷出来的	负面
 晕，我买洗头总的，结果两瓶都是护发素！真闹心，习惯好评！虽然我不用，送人吧。。。这算是我的失误吧！	负面
 原因家中有宝宝卖家承诺送货上门，但是汇通快递在没有电话联系的情况下私自放到门卫，导致无法找到快递，汇通垃圾快递超级垃圾汇通快递，	负面
 有点假	负面
 用着挺好的就是味道不好闻	负面
 用着可以！！不知道是不是正品，扫码扫不出！	中性偏负面
 用着还行就是发货有点慢	中性偏负面
 用起来还不错，貌似泡沫不怎么大，不过挺香的，持久！	负面
 一般哦	负面
 一般不怎么好用	负面
 一般般吧，味道很淡很淡	负面
 一般般吧	负面
 一般般。	负面
 一般般，习惯好评	中性偏负面
 一般吧，收到后发现东西都漏出来了。	负面
 一般吧，没有想象的好，护发素很难开	负面
 一般吧，没感觉是去屑的。	负面
 一般，不太好用，感觉洗头发洗不干净	负面
 小瓶装，算起来挺贵的，希望能滋养头发吧	负面
 小瓶好小瓶啊	负面
 香薰浓了点，质量还行吧，	中性偏负面
 香味太浓了…。。。。。。。。。。	负面
 香味太浓了	负面
 香味没有以前买的浓 而且吧  快递一点都不给力 还有，当我拿到快递时，盖子都烂掉了，我只想说，差的不能再差 跪求，怎么可以不给星？？？？？？？？？？	负面
 香味很重 凑活用吧	负面
 香但是 不 是 很滑洗了 跟没洗差不 多 。	负面
 洗了第二天就很油 还说什么控油的洗发水。 之前用的洗发水也没有质量这么差。头发油和环境有关，我每天恩处在同样的环境 怎么你家恩洗发水就这么容易出油了？	负面
 洗过之后头发比较顺的。不会像以前那样毛糙了。	负面
 洗发有点发痒，有点小遗憾，不怎么喜欢了，给个中评	负面
 洗发水挺适合我的发质，就是物流忒慢了点	中性偏负面
 洗发水太香了，味道浓不是很喜欢，不过一大桶挺划算	负面
 物流真慢，洗发水还好	负面
 物流有点慢哦。不知道洗了会怎么样？	中性偏负面
 物流太慢	负面
 物流太慢	负面
 物流太垃圾	负面
 物流速度一般别的挺好	负面
 物流速度如果正常的话货到手里成这样我还不说什么，走了整整一个星期拿到手里结果盒子是扁的，打开来发现虽然有泡沫盒保护着可是按压的盖子已经松动了，都从里面流出来了，东西是不是正品我已经不想去考虑了，给个中评的目的是希望客服不要打电话骚扰我，ok？	负面
 物流实在是慢，难道我的物流是让蚂蚁运来的！	负面
 物流慢而且货给我发错了，洗发露发成了沐浴露，服务态度令人堪忧总之，买的最烦的一次东西，	负面
 物流快，味道不错，挺喜欢的，就是不懂效果有没有电视上说的那么好	负面
 物流超慢的，	负面
 物流差	负面
 物流不快，洗发水不错	负面
 卧曹 什么垃圾快递 货没有到已签收了 什么快递员 操  什么垃圾 什么垃圾  什么垃圾 重要的事说三遍 垃圾 垃圾 垃圾	负面
 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质牌质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢。	负面
 我还以为是洗发露，原来才是护发素	负面
 味道有点浓，还好。	中性偏负面
 味道有点儿浓，感觉还行吧！	中性偏负面
 味道一般，不算很喜欢，将就用	负面
 味道特别腻，头发干燥用完很干。	负面
 味道太浓了   其他还行	中性偏负面
 味道太浓，有种眩晕的感觉，不太喜欢	负面
 味道是我想要的，但是这瓶子有裂痕肯定不是快递公司弄的，包装很完好，瓶口有点溢出来了。不过还可以啦，凑合着用吧	负面
 味道很好闻，但是物流有点慢，而且洗发水那瓶还露出来了点。	负面
 味道还可以吧，但赠品都溢出来了，搞的盒内都是	负面
 味道还行，就是这个瓶子不太好	负面
 味道跟别家不同，洗发水越洗越粗糙。	负面
 味道不是很喜欢，太刺鼻了闻着	负面
 味道不是很喜欢	负面
 味道不好闻，用了好像也没什么用	负面
 味道不错，就是用的有点过敏。谢谢卖家的小礼品，很喜欢。	负面
 挺好闻得，打开后香的刺鼻，但但是洗头发的时候，一稀释味道就淡了	负面
 挺好的，就是物流太慢了	负面
 挺好的，就是物流很不给力！	中性偏负面
 挺好的，发货速度也挺快，就看货的效果好不好了	负面
 挺好哒。就是快递到家的时间太长了。。。。	中性偏负面
 太香	负面
 太失望了！！！洗完头发毛燥的很！！特别干！我都买过好多拉芳了，上次买了一大套氨基酸的就又难闻！又难用！这次想抱着最后一丝希望试试吧，结果后悔死我	负面
 太大阵味道了 闻着头疼	负面
 太刺鼻了别的都还好 。实惠	负面
 送了小礼物，还没用，再评价吧。。。	负面
 是我喜欢的沐浴露，但快递超级慢！卖家人还好了！	中性偏负面
 是白色瓶子的，感觉不怎么样	负面
 实在是一点都不用。又那末贵	负面
 实物跟图片压根就不一样，快递非常慢，还没有用过，不知道怎么样	负面
 商品包装烂 差评 客服服务拽的和二五八万一样 差评 差评	负面
 商品包装烂 差评 服务拽的和二五八万一样 差评 差评	负面
 三月一号拍的，今天终于收到货了，中间经历了发错货--交涉--补发--等待--收货。真是几经波折啊！	负面
 如果可以，真的一星都不想给，三月一号下的单，十三号才到达，七号之前我看都没发货于是申请退款自己去超市买了，结果就强行给我发货，发了之后就说两会期间有物流延迟，呵呵哒，于是又等了六天才到，拆了味道特别难闻，果断差评	负面
 缺斤少两不是一点点，量好少，550ml的洗发水可能还没有500ml，然而我也没感觉这个洗发水很好用	负面
 其实说实话拿到的时候漏出来了很伤心的，而且那个泵头还是坏的。失望啊	负面
 瓶子太小了	负面
 瓶子都漏洗头膏。还没有用不知道好不好	负面
 瓶子不大，不过毕竟价钱不高。就是一次性买两件商品，一起发的货，还要收两件的快递费。我也不懂了，问了客服也不搭理我。可能是按重量算快递费吧。不过感觉被坑了	负面
 骗子，大骗子&hellip;&hellip;大家千万别上当受骗，切记	负面
 你们搞什么，我要护发素，你却给我一大瓶洗发露和一小瓶护发素，做生意也不需要这样搞推销啊！下次绝不买拉芳了！真坑！	负面
 沐浴乳香味浓，洗完澡整个卫生间都是香味，好在香味不让人反感。洗发乳和护发素错看成750ml了，实际是550ml。	负面
 沐浴露不错，好香，快递特别慢	负面
 没有上次的好	负面
 没以前用的好有点假 稀稀的	负面
 没感觉香，就那样吧，居然没法差评	负面
 慢。物流慢	负面
 卖家没说明情况，今天收齐了货，取消了退款。	负面
 买好多次了	负面
 漏了一瓶	负面
 漏了，几瓶都是黏糊糊的	负面
 量大，就是爱出油	负面
 垃圾物流	负面
 垃圾快递	负面
 垃圾，洗了头发都枯燥了而且容易赃	负面
 快递真垃圾  东西都到两天了  都不说打电话  什么服务差极了	负面
 快递挺慢的，包装挺好的，还没用用过再来评价吧	中性偏负面
 快递太慢质量自己看	负面
 快递慢的像蜗牛，东西不知道好不好	负面
 快递的速度实在是太慢了	负面
 快递不给力太慢，物流消息更新慢，宝贝用着不错，老婆很喜欢，唯一不足的就是看错了点错了！本来小瓶是送沐浴露的选成洗发乳了，还的在买一次沐浴露，先好评吧	负面
 可以，就是物流有点慢	负面
 就是味道有点太香了	中性偏负面
 就是味道太香了，香精加得太多了，感觉对身体不好。	负面
 就是快递很，非常，慢，，其他还好，味道也挺香，，	中性偏负面
 就是发货慢点，挺实惠	中性偏负面
 护发素还好，弹力素不怎么样，好干，用了跟没用一样，后悔买了两瓶。	负面
 很香，洗发效果一般	负面
 很好用，头发干了之后，又滑又顺，可惜不能去头屑	负面
 很好，物流慢一点	中性偏负面
 很好 闻起来很香  ，就是不知道被谁那么缺德把我的包裹打开来看过了  可恶	负面
 好像发错了，都是洗发露，怎嘛办	负面
 好评，就是价格偏贵	负面
 好大捅，?就是不知道用的好不好。暂时是没话说	负面
 好大两瓶啊，这要用到猴年马月啊！还有就是太香了，香的有些刺鼻&hellip;&hellip;	负面
 好差劲的快递	负面
 还能没用呢，不知道怎么样，太香了，有点受不了	负面
 还没有用，希望不要让我失望	负面
 还没有	负面
 还没用味道挺好闻的，客服人特别好就是物流太慢了	负面
 还没用不知道效果如何不过还是先评论了，就是快递时间太长了点 用了以后在加评	负面
 还没用不过气味闻起来很香，但是物流有些慢	负面
 还没用，物流太慢	负面
 还没用，但是不能给好评，原因在那穿越祖国的漫长11天里	负面
 还没用，打开后味太香了，感觉味道过于浓了	负面
 还没用，不好评价，等试过再说，物流挺给力，就是发货慢了点	负面
 还没使用，不过快递真的太慢了	负面
 还没拆开看	负面
 还可以吧！呵呵	负面
 还可以，一般般，物流超级慢	负面
 还可以，就是物流太慢。	负面
 还行吧，味道一般般。	负面
 还不错，快递挺快的，用了一次油油的，	负面
 国通快递，第一次听，第一次用，超级慢。。东西还没用，还不知道怎样。包装太烂了，瓶子都露出来了	负面
 跟以前用的一样，还不错，就是快递慢了点	中性偏负面
 给我发错了了货。给说话也不搭理我了	负面
 个人觉得有点闷	负面
 个人觉得不好用	负面
 刚收到货，还没用。包装没搞好，漏出来好多，一大半漏掉了！！	负面
 刚收到还没用，等用的时候在来评论	负面
 刚收到，还没用，从订货到收货物流用了11天。	负面
 刚回来，闻着味道还可以，不知道效果如何，就是服务态度不好	负面
 刚才才拆开的，不知道好不好用，外面看着可以。等好用在来追评。	负面
 感觉像变质了一样，不好！！	负面
 感觉没之前的好，不一样。	负面
 感觉没那么好用	负面
 感觉很不错，只是这个味道真心不喜欢，	负面
 盖子坏了。。。	负面
 份量太少了，一般般	负面
 分量足，味道清香，洗后头发柔亮有光泽，很满意	负面
 发货有点慢哦，物流也慢。好在东西比较值，五分好评～	负面
 发货慢，服务不行，退款不给退，东西也...	负面
 发错了，发成洗发水加沐浴露了	负面
 嗯。刚到货。还没用。用了再来追评。不过闻了一下味道。感觉一般般。不是很好闻。有点酸味。。。。。而且为什么找不到二维码什么的。怎么验证是不是正品呢！	负面
 东西挺好的，卖家还送了两小瓶，好小的瓶子～～客服态度不怎么样～爱搭不理的	中性偏负面
 东西收到，就是还没有用。等用了再给大家评论好与不好。	负面
 东西好不好我不知道，客服眼是瞎的我知道，明明我要说要退款了。她还是帮我发货了，服务态度也差，第一次买东西怎么的生气	负面
 东西还没有用，不好评价，以后用了在评价吧	负面
 东西还不错，包装也很好，不过就是物流有点慢&hellip;&hellip;	负面
 第一次用，头发是蓬松很多.	负面
 第一次碰到这种情况，东西没到居然先签收了，好几天了也没个动静。跟客服说话也爱理不理，大家谨慎购买	负面
 到货了，有点贵，希望效果好。客服美丽态度好服务好。	负面
 大家不要在这家店买啊，拧不开，味道不纯	负面
 打不开啊	负面
 超值大实惠!客服服务周到热情，赞一个!物流超级慢，差点等的黄花菜凉了!但收到宝贝后觉得太值了!真是好事多磨呀!	负面
 产品还不错。就是发货太慢。好几天一直不发货申请了退款却又发了过来。不想麻烦所以签收了。中间也联系过客服提醒发货。直接没人理的。对于服务这块我也只能是呵呵了。售后真是太牛了。就冲这服务态度就算产品再好以后也不会再来了	负面
 差评！商家售后太差！	负面
 差评 发错货发少货 找了好几次客服都不理人 很气愤	负面
 差劲。别说了	负面
 差的要死	负面
 才开就漏了。	负面
 不知真假，看着便宜就买了。好小。有史以来最慢的快递。	负面
 不知道怎么包装的，拿回来有一瓶居然撒了一般，弄得好麻烦	负面
 不怎么润滑，也没香味。唉！	负面
 不是很看，不划算！	负面
 不是很好，不够我以前买的那个好，不够香	负面
 不明白那么多人说好用，洗头过后也没有留香，要说柔顺，压根儿就不柔，之所以说是有依据的，护发素没回来之前用同学的护发素那才叫洗后柔顺。回来之后用这个产品压根儿不柔顺，有对比才发现！！！！不会再买第二次了，真实用过良心评价！	负面
 不好用，气味奇怪	负面
 不好用，感觉买假了	负面
 不好用	负面
 不好，用了一个星期 洗不出泡沫，超假	负面
 宝贝挺好的，是我喜欢的味，但是物流也忒慢了，刚在一个地方就待了三天，不过总体宝贝效果挺好的！	负面
 宝贝收到了，味道挺不错的，快递不给力呀，暂且好评！	负面
 宝贝收到了，感觉还不错，就是物流有点慢了	中性偏负面
 宝贝收到还没用，物流太慢	负面
 宝贝很好，我很喜欢！我的头发又干又毛躁，用了两次，感觉明显好多了，摸着也顺，头发也有些光泽了，坚持长期用	负面
 宝贝还没用，不过看着不错，物流也很给力，用了之后再来追加.	负面
 宝贝不错，就是物流有点慢啊	负面
 包装严密，就是物流慢了点，味道特别香，不是花香，闻起来就像是洗发水的味道，不过也挺好闻的，很划算	负面
 包装不好，拿到的时候胶带已经开了	负面
 包装不行	负面
 帮朋友买的不知道效果好不好	负面
 唉	负面
 3月6日零点时前1000名免单。我拍时只有两百多套。一直问客服名单出了吗？总说还没有。现在收货付款了。再问客服。理都不理。不差这几十块钱。店家信誉。诚信的问题。也没个解释。	负面
 1分钱买的，运费太贵	负面
 还没有用，冲着代言买的。快递速度确实慢了些	负面
 终于等到了   用惯了这款洗护品   不想换别的	负面
 质量很好我本来怕过期完全不会赵值	负面
 质量不错，很香，全五分的好评，就是快递太慢了	负面
 只想说这快递太慢了，而且收到时盒子已经变形，	负面
 真是好，我头发是自然圈，干燥細細的那种，苏不动光打结，用这个洗后滑滑的很好苏。	负面
 这个用着不行，用过头发干燥，建议大家不要买	负面
 有字符Q28,在五角星左方有倒立的Q，黑色三角形上方有接近倒立的2，在黄色三角形右方有向左倾斜的8 如果不符合的话就是假的。这是我查询的结果	负面
 用了用，挺不错的，去屑效果很好，就是包装不太好⊙▽⊙。	负面
 用了头发干枯分叉	负面
 一直用拉芳，好用，头发滑滑不静电，毛躁的头发悄悄没了，味道很香。超级满意，价格便宜	负面
 一样是一样，以前有赠沐浴露，现在怎么没有了	负面
 一般般吧。	负面
 一般般 没有多好真怀疑是假的	负面
 一般般	负面
 一般般	负面
 一般般	负面
 一般吧 价格嫩个便宜 味道不大好	负面
 一般，洗完之后头发一点不顺滑	负面
 效果一般啦	负面
 效果 就那样吧一般般！！	中性偏负面
 香味有点刺鼻，还可以吧	负面
 香味很大，效果一般吧	负面
 洗过头发有点干	负面
 洗发水气味一般般，不过价格很划算，还送了两个小样，去屑效果还是可以的	负面
 物美价廉的国货！虽然是等到年后才发货的，可能是年前积压的未发货比较多的缘故，幸好是因为时间太长，我都差点把这货给忘掉了，不过店家这发货速度实在是太不给力了！	负面
 物流真的太慢了，下次不会再来你家了	负面
 物流有点慢呢，其他没什么了	负面
 物流无语，洗发露的嘴摔坏了， 习惯好评	负面
 物流太慢了。	负面
 物流太慢了	负面
 物流太慢了	负面
 物流太慢，洗发水还可以，沐浴露遇水即华，不好。不知道是不是正品	负面
 物流太慢，太烂	负面
 物流太慢，三天还没开始发货，客服还不理人，，	负面
 物流实在是太慢了我都无语了 9天才到 东西还没用不知道质量	负面
 物流很忙我等啦一个星期，洗发乳的底部还坏掉啦，不想退啦，物流太慢，这是我第一次差评	负面
 我说改地址当时说可以我就退淘宝了没看了，后面又说根据流程来，那就算了发过去给我麻麻用吧！结果到了物流签收了两天才送，地址写清楚了但快递员连电话都不会打吗？还吵了起来，没素质的快递员，还说没写店名&hellip;&hellip;东西应该还好吧_(：з」&ang;)_	负面
 我还以为两只大的，想多了	负面
 我非常搞不懂明明写的是买洗发水然后再送个沐浴露，到货的确是一个大瓶的护发素和小瓶的洗发露	负面
 味道还不错哦。 洗吹干不是很顺滑	负面
 味道不怎么样	负面
 味不好闻	负面
 唯一不好就是包装，下次能不能包好一点，	负面
 头发不再像以前那么干燥了，挺好用的，味道也不错。	负面
 挺好用的，还有小赠品！就是物流慢了点	负面
 挺好的。就是物流太慢。	负面
 挺好的 就是护发素的瓶子是坏的 按压那个直接弄不出来 成废物了 习惯性好评	负面
 太小瓶了！还没用，不知道好不好用。还有就是快递好慢啊。等了六天。	负面
 太小了，感觉不太值啊&hellip;&hellip;	负面
 太小了，不划算。朋友们注意购买	负面
 太香了有点过	负面
 太差了 打开一看 竟然碎了	负面
 送的一般般，其他的还好啦。服务一流	负面
 送的护发素感觉是假的，没有之前在超市买的好，感觉不一样！	负面
 收到盒子烂完了，东西没丢算万幸	负面
 是正品，但没有他说的原价那么贵，说的太玄乎了	负面
 什么蜗牛快递了。29号买的现在还没到货 还显示的签收？	负面
 什么都好 就是小瓶了点	负面
 去油没多大效果，泡沫少就是真，要弄很多才有	负面
 瓶子一拉就断了，感觉是假的！	负面
 瓶口有点破了 味道不好闻 就想宠物狗的沐浴露的味道 很怪啊！！	负面
 拍错了还不让退款	负面
 沐浴乳挺好的，就是发过来的时候有点漏了，本来是想跟老板说一下，想想算了，做点生意也不容易......	负面
 没想象的那么好	负面
 买回来瓶子坏了，不想多说，	负面
 两瓶那么多才十几块真的很怀疑东西本身好不好。用着是不错。	负面
 垃圾，最不满意的一次购物，买了两天了没发货，到货了洗头的时候发现洗发水挤不出来，是坏的，还得拧开盖子往出倒，	负面
 垃圾，到的时候全部倒出来了！	负面
 快递送错了，让我跑过去那边拿，累啊。	负面
 快递超级慢了，我就等了10天多	负面
 客服态度差差差！没有收到货，申请退款还一直拒绝，非要小二介入才可以，你们老板要是看见你们客服这样浪费，估计要吐血，没办法，店大不在乎。	负面
 看着像是正品，不过味道我不喜欢&hellip;	负面
 开箱验证，包装无误， 小件2个，非常不错的赠品， 性价比比较好，价格适中 气味普通，没有追求芬香要求， 没有个人检测的技术，希望是没有添加香精添加剂原生态的， 信赖的品牌，用后感觉不错 服务好，发货到货也快	负面
 开始买的还好，现在质量越来越差，下次不敢买了，盖子还盖不下，漏了好多出来，，，，	负面
 就是物流太慢了	负面
 就是快递有点慢挺好的	负面
 今天刚用 发现洗头膏上面宁不开 是坏的 失望	负面
 假货  大家千万别上当	负面
 寂寞时候掉眼泪	负面
 货前两天就收到了，今天才用，用了才评价，味道很清香，闻不出是什么花的香，不过还能接受，泡泡也蛮多的，用着还可以，但就是那个盖子是坏的，无论怎么扭都松不开，导致我只能洗澡时把沐浴露盖子扭开再倒出来，真的很麻烦。	负面
 货放代收点丢了，不知道是给人拿走了还是快递没有放那里。。。	负面
 回来小瓶的裂开了，味道好重，跟普通的香味一样，说的事实不要打扰我，	负面
 黄灯的时候过去了算闯红灯吗黄灯的时候过去了算闯红灯吗	负面
 护发素香味太浓了，不好闻，PS护发素盖子坏了，漏出一部分了	负面
 很一般	中性偏负面
 很香呢，我过敏体质，用了这个也没问题	负面
 很快就收到了，虽然80ml 很小瓶，但是我已经用了一个星期多，对于我这种每天都需要洗头发的人来说，因为我的发质很油，但是发梢很干，用了这个觉得还是不错的，洗发露的味道也是香香的，挺好闻，护发乳液很润，推荐！	负面
 很好用，香味可以，用过头发柔顺有光泽，棒棒哒！	负面
 很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	负面
 好好好！不错，就是物流不给力！	中性偏负面
 还是不错，毕竟打了。折没有辣么贵	负面
 还没有用应该还可以吧，快递太慢了。	负面
 还没有用，一直打不开上面的弹簧扣	负面
 还没有用，东西好不好且不说，拿到手先扫了一下，本来还以为抢到优惠了，结果人家京东只要20元，被忽悠啦难免有些不舒服	负面
 还没用，物流真的是极慢	负面
 还没用，看是不错。不过外包装破损，无大碍。	负面
 还没用，跟我上次买的一样，只不过贵了点	负面
 还没用，不知道好不好。外观有点小瑕疵。	负面
 还没使用，邮件包装有点散，使用后再评价	负面
 还没使用 用玩来评价	负面
 还可以就是有个洗发水弄不开	中性偏负面
 还可以吧不是很香	中性偏负面
 还可以。就是洗的头发老出油可能是自己头发的原因	负面
 还好吧用了二次来评价	负面
 还好吧，冲着香味买的，但是香味有些刺鼻	负面
 还好吧	负面
 还好，有些小	中性偏负面
 还好，不是很香。	中性偏负面
 还行吧，味道挺枪的	中性偏负面
 还行吧，就是太香了，个人不喜欢太浓的味道	负面
 还行，效果一般，不过好大一瓶，算物美价廉，但没有其他评价说的那么好。而且物流好慢。	负面
 还行，味道太香了，头发长点用起来太重了	负面
 还行，就是物流太慢了。	负面
 还行   用着比我以前的好点   就是味道太大了   有点刺鼻	负面
 还担心怕漏呢，结果没有哈，送来好好的，真好，用了再来评价	负面
 根本就是假的，太假了，头发洗了后变毛燥了，特别干千万别买	负面
 给个差评，开的时候都坏了，洗发露都露出来了	负面
 刚到还没用，洗发露很大一瓶，护发素挺小的	负面
 干个二号楼几斤几两突击哈。	负面
 感觉买到假货了、心冷！	负面
 感觉跟我之前买的有点不一样	负面
 感觉东西放了好久。都是灰尘。很脏&hellip;&hellip;	负面
 感觉不怎么滋润，抹头发上不滑	负面
 感觉不好洗，味道也不是很好。	负面
 盖没拧紧，漏了点。挺香的	负面
 非常营养 用完头发超级柔顺 滑滑的 很好打理 有光泽 包装也很精美	负面
 发货有点慢，打开包装以后发现瓶子里的液体很少，小瓶只有半瓶多一点，还没有用，不知好不好	负面
 嗯，收到货了还没用，不过包装完整，没有挤压的痕迹，好评吧	负面
 对发的快递不满意，地址是镇上以为会发邮政，结果去拿快递还要钱，东西还没用看着还不错，习惯好评！	负面
 东西已收到，还没用总体还可以	负面
 东西挺好就是物流慢的要死	负面
 东西收到啦，看起来不错，等用了好，还会来哦！就物流有点慢	负面
 东西实在太差了，竟然是假的，今天洗头发种很难闻的香水味，都想扔了，和我同事在京东上买的味道就不一样，真是一分钱一分货	负面
 东西今天回来了 打开味道还不错，挺香的，卖家还提供物流信息，就是物流速度太让人着急，用着好就行。	负面
 东西还没收到怎么就签收了呢，第一次遇到	负面
 东西刚到，咱先不说东西的好坏，你就们这服务态度，快递过了10天还没到，就算国外也快了吧！问一下啥时候到，啥原因，拿一个嘻嘻哈哈的表情糊弄人，就你这样还想好好做生意，呵呵哒，祝你关门大吉，一年没财运，态度决定一切，不管你的东西再好，态度这么差，也没有生意	负面
 东西不错，挺好用的，就是物流有点慢	负面
 带来的实物是坏的，联系卖家也不理，态度太差了，差差差差差	负面
 大瓶的封口严实比较满意，但是送的小瓶的是怎么回事？居然就是开口的！而且才瓶子一半的容量，像是被人用过了一样。虽然小瓶是送的也不能这样吧！本来想差评，考虑到卖家，勉强给个中评吧！国通快递更是慢的要命。	负面
 持久留香是不可能的，不过挺好洗的，也不保湿也不补水，给个中评吧	负面
 差评，沐浴露流出来了	负面
 差评，发货慢，物流慢	负面
 差评！二十五块钱就两瓶这么小的，少发了给我还赖着不补发！	负面
 差差差！大家自己看图  2月25买的26发货3月11号才收到货  这还是我投诉了 才给我催快递 快递给我送来的  要不根本就没人理我 ！这家店的信誉已经没有了！一家黑心的店铺！没有人把你当回事  只要是忽悠买上东西了   以后就没有人搭理你了  要不然就总有借口推脱自己的责任！如果你们想买一件东西半个多月才能拿到的话 那就选择这家店！我想没有人愿意吧！ 无良的卖家！祝你早日关门大吉	负面
 差，物流慢不说，送来的时候洗发水都流出来了，小包装也不好，拉链一拉就都烂了	负面
 不知道怎么说。只能说我倒霉。快递真的好快?，拆开才发现已漏出，不知道是不是爆了。联系京东客服，不在。	负面
 不怎么香的	负面
 不怎么满意，盖子都坏了，很不开心	负面
 不怎么好 味道太淡了 一点都闻不到香味 之前在别家买这支护发素泰香了 跟这个一模一样的 想不到你家的一点香味都没有	负面
 不是很满意？唉	负面
 不是很满意，瓶盖根本打不开，太次了！里面的量也不是特别多！	负面
 不是很好	负面
 不论是外面的盒子还是它本身，都包装简陋，一点都不封闭，量也少，味道还不错，还没试好不好用，虽然便宜，但试用就这样吗。。。？	负面
 不好，瓶子都坏的	负面
 不好，不好～～～～～～	负面
 不错，用量少，洗的干净	负面
 並沒有吹噓的那麽好    沒有那麽好的效果  有點小失望	负面
 宝贝真的很好，就是物流很慢。东西很香，我喜欢。	中性偏负面
 宝贝收到了，物流太慢了，东西给图片一致，还没用，不知道咋样。	负面
 宝贝收到，与描述相符。物流速度一般，总体很好。	负面
 宝贝收到 洗了一次 一点都不好用  洗了头会痒 ，头发又枯燥	负面
 宝贝很好，也很香，就是物流慢了点，下次还会关顾的。	负面
 宝贝很好，味道我也很喜欢，与图片一样，快递很慢，等了十天才到，不过卖家服务态度很好，耐心解决，还没用。如果好了会继续光顾的，祝卖家生意兴隆。财源广进	中性偏负面
 宝贝很好，多送了两瓶试用装，只是发货好慢啊，快递也好慢	负面
 宝贝还没用，不过看着像正品，而且很实惠	负面
 宝贝还没用！但回来有一个才小半瓶感觉上当受骗了，今天用用看效果吧	负面
 宝贝不什么好，洗了几次头皮屑好多，下次不图便宜货了。最多中评	负面
 包装真的不好，味道还可以，不知道真假	负面
 包装太烂了吧	负面
 包装虽然有点简陋，但是用起来超级赞！性价比很高！下次还会来的！	负面
 包装很专业，日期新鲜，好大一瓶。奶香味很好闻，温和不刺激，保湿滋润效果挺好的。干枯的头发变的柔顺好打理了，吸收也好很滋润，头发也变的光滑了。	负面
 帮朋友买的，还没用，用后再评。	负面
 粑粑听到那个价钱，不敢相信这个是真的，想都没想就拿咯一瓶回家，??	负面
  唯一不足的是有一个漏了一点，其余很满意	负面
 回复:我在天猫买的非常干，不适合用，用了一次放一边了，谁要，便宜转	负面
 洗发水用了头皮特别痒	负面
 头发比较毛躁，这款味道不错，也不会太油，一滴就够了，刚开始用不错，支持诗诗支持代言人	负面
 刚收到货，东西太小了，还那么贵，不知道好不好用，用了之后再来评价	负面
 感觉跟以前用的有差别 闻到一点都不香	负面
 质量很好，是正品，就是等得有点久，物流有些慢	负面
 质量很好，是正品，就是等得有点久，物流慢了些	负面
 质量好价格低大品牌值得信赖。	负面
 质量还可以，挺漂亮的包装，挺香，就是发货太慢了，的改进	负面
 质量差	负面
 只想说物流要装蛋，邮政的现在可恶心了，什么东西	负面
 真恶心，10块钱3瓶，不够洗一次头	负面
 这个是坏的，不喜欢	负面
 这次因为客服没有说明是两个包裹有点不开心	负面
 有图有真相，不想说了，快递又特慢，刚看到货。挺失望的	负面
 由于北京两会，买了半个月才收到货。东西闻起来像我以前洗发水的味道，感觉不是太好，香味不正	负面
 用了一般般，香味也一般	负面
 用了头皮有点痒   可能是我已经的原因的	负面
 用了没什么效果。比想象中差	负面
 以为是大瓶de	负面
 以前最讨厌大瓶的洗发水，现在家里有两个把洗发水当自来水用的，这么一瓶可以用两个月了，买洗发水的次数可以减少一点了。真好！可我怎么有点想哭呢	负面
 一个字，香。送的东西好小。总体来说还是挺便宜的。还没有用，明天用下试试。期待哦。	负面
 一般般啦	负面
 一般般不止痒，去油挺好的，客服态度不怎么样	负面
 一般般…先用了在说！	负面
 一般般，价格在那里	负面
 謝謝你去＼親親；剛才快遞兩個人來；我現在拿東西看得小孩子不懂	负面
 小的那瓶破了	负面
 香味太重，有点接受不了	负面
 香味太大了，有点受不了啊	负面
 洗完以后头发感觉很枯燥，不怎样	负面
 洗后头发很柔顺有光泽，洗的时候泡沫又很多,味道清香，清爽不油腻。很温和 是正品！超级划算！	负面
 洗发水应该是正品，另外两个扫不出来，可能不是正品，洗过头发摸着舒服，味道好闻，护发素感觉太小了	负面
 洗发水和沐浴露用过了，感觉不咋的，味道也不咋样，便宜没好货，像是假冒伪劣产品	负面
 洗发水还行，速度挺快。唯一觉卖家在包装方面很马虎，那怕随便塞点胶装进去，都经得起暴力快递。	负面
 洗发水都漏了好多 不满意?	负面
 洗发露气味清爽好闻，用了两次去屑效果错。	负面
 物流有点慢，包装的还挺好，没有损坏的，还没开始使用，用好了会再来的	负面
 物流挺快的，不过宝贝还没用。用过再来追评，看着就像正品	负面
 物流特别慢，服务差劲	负面
 物流太稀烂	负面
 物流太慢了吧，七八天才到，质量还算说的过去	负面
 物流太慢了，还没使用不知道怎么样!习惯好评！	负面
 物流太慢了！很香	负面
 物流好慢啊	负面
 无语一瓶都没有满，就半瓶，怎么感觉像人家用过的呢！不过十几块东西不抱很大希望&hellip;	负面
 我只想问一句怎么打开啊	负面
 我只想说  这到底是什么快递！！！	负面
 我不知道他们这个快递是怎么用了一个星期发了这么短的距离的，怎么做到的，求解，客服发消息还不回，东西么可以	负面
 味道一般。我感觉一般	负面
 味道我不喜欢，闻了恶心	负面
 味道挺香的，就是物流慢了点	负面
 味道太浓了，我难受了一晚。再也不敢用了	负面
 味道很香。用起来皮肤很滋润。就是物流太慢了	负面
 味道不好	负面
 挺好用的,洗了头发很顺。就是物流太慢了	中性偏负面
 太少了，不值	负面
 送朋友的，快递不负责，4号到货了，8号都没有通知，还是我自己到快递公司去找才找到。快递员态度非常恶劣	负面
 收到很惊喜，真的是物美价不贵，昨天用了，很蓬松，润泽好，喜欢、值。	负面
 十二天了才到，都自动付款了， 我也是醉了，能再慢点吗，而且连个包装袋都没有	负面
 什么破玩意阿，垃圾一样，看上去像过期的！	负面
 什么都满意，客服态度没的挑剔，提个意见，快递不咋样！	负面
 破快递慢死了，没有想象那么好，好像不是正品	负面
 瓶子打不开，有问题	负面
 难闻死了	负面
 美的的东西太差了再也不买了	负面
 没有之前买的好，洗过之后，头发还痒痒的，用了几次以后才来评价，	负面
 买了就打开用了，挺好用的满意，就是发货和物流有点不给力啊	负面
 买回来瓶子就是破的，纸箱的湿透了，不能用，当场就扔了，太失望了	负面
 漏了还要我好评才返现，这样子做就是欺骗群众！大家买的可要注意了，这就是服务，一个丢一个！	负面
 漏了！！！不好！	负面
 看着挺好的，也很实惠，卖家非常好，打不通快递，还麻烦卖家联系两次，非常好的老板	负面
 看了评价好才买的，真的没让我失望，用过了挺好，下次用完还买你家的	负面
 就是沐浴露太少了。哎	负面
 就是包装的时候有点粗心，收的时都流出来了！	负面
 今天才拿上货还没用，送快递的怎么会把名字和号码撕了害我等了好几天，同事也不知道是谁的	负面
 价格便宜，洗完头发香香的！其他效果不明显，可能要多用几次吧！	负面
 货收到了，质量可以。就是客服服务太差了点。说有漏出来了，就借故走开了	负面
 货收到了！但是物流太慢了！3月二号下的单到十一号才到都够我洗五六次头了！	负面
 护发素头不好用卖家说话说着说着不放声了什么比样态度，卖多了？	负面
 护发素瓶子都是破损的，跟本无法使用，出货人员大粗心。跟质量无关。	负面
 护发素的瓶子按钮是坏的，拧不开	负面
 很好和描述一样价格合理包装很好.就是物流不给力	负面
 很好的商品，就是贵了点，跟实体店一个价。希望能更便宜点。	负面
 很差劲！洗完头发很糙！	负面
 呵呵！我买的是洗发露和沐浴乳，你发过来的是什么，小的洗发露，稍微大一点的呢，护发素，这服务真是气人啊！发货速度慢的狠，催了几遍才发货。包装的箱子和东西真的很脏。你们到底什么意思啊？想要退货，但就这价钱退了又不值，我真的很失望！	负面
 好吧，还没用，物流可真是慢	负面
 还是可以的～味道不是太好闻～	负面
 还没有用，不知道好不好，去超市看了看，没有这款拉芳的产品，无法对比。	负面
 还没有用 但是寄过来就坏了 包装不好	负面
 还没用，不过瓶身印字有些模糊不清，仅供参考	负面
 还没使用大瓶的和描述的相符，小瓶的怎么是白瓶的呢？可能是送的吧。	负面
 还没拆封&hellip;	负面
 还可以吧，就是半天不发货，而且物流有点慢，算中评	负面
 还可以吧 物流太慢了	负面
 还可以，一般般	负面
 还可以，就是快递太慢了	负面
 还好吧，味道跟我之前用的不一样	负面
 还好吧，就是感觉量偏少哦	负面
 还行 就是发货太太慢	负面
 刚用几次，效果还没出来呢	负面
 刚收到，有两瓶小赠品，还好，还没用，就是客服从来不理人也是让人无语O__O&quot;&hellip;	负面
 感觉味道闻着有点不舒服，可能是用惯了其他的吧。物流速度真是无语了，太慢了&hellip;&hellip;	负面
 感觉还不错，使用起来泡沫丰富细腻，控油很好，特别的是洗发水有淡淡的香味，梳头发的时候感觉掉的头发明显少了	负面
 服务态度不错，物流不快也不慢，还好，还没用，用了再追加。	负面
 非常差！	负面
 发货太慢了，	负面
 恩 香倒是很香。不是很保湿 总体还不错	负面
 额。	负面
 都是都这样了，客服都不带搭理的，没办法，不就损失了几十块钱吗，算了，懒得说了	负面
 东西收到了，还可以，自我感觉去头皮屑效果不大好	负面
 东西收到了，包装挺好，但不知道为什么洗发水那瓶溢出来啦，不过用过之后感觉还是不错的。味道很好。值得购买。	负面
 东西很好，味道重了点	负面
 东西还是不错的。但是物流太慢了，都快一个星期了	负面
 东西还没有用，但是泵头坏了，好伤心啊物流也好慢	负面
 第一次买?就是味道太浓了，有点受不了?	负面
 催了好几次才发货	负面
 除了物流慢以外，其他还好	负面
 差评差评差评差评什么东西 说赠的沐浴露也没有。包装还是坏的。护发素瓶都快磕漏了。说给我查为什么没有沐浴露。当天就能回复我。现在好几天了也没动静。包装坏了说给我反2元。到现在没看见。骗子骗子	负面
 差评，物流超慢，而且来的时候半瓶子就到出来了，让我怎么用	负面
 差差差~	负面
 不知是不是气候的影响，打开包裹里很湿，还没开始用，用好再追加。不过，建议商家换一家合作快递。	负面
 不怎么样	负面
 不怎么香	负面
 不像真的，而且很小	负面
 不太好用，尤其是沐浴露味道很不好闻，还有点贵……无所谓了，反正我需要的是这两个小瓶子，装上我喜欢的洗发水和沐浴露，方便出差用	负面
 不是我喜欢的味道	负面
 不是很补水。	负面
 不好用，香精太多，洗头发不油顺	负面
 不好，不是正品	负面
 不好！ 到的时候漏了 叫客服不理人！ 很不开心！	负面
 不错，就是物流慢	中性偏负面
 表面不知道有了什么液体  不过还行吧	中性偏负面
 便宜，香味不喜歡	中性偏负面
 比想象中的小好多咯	负面
 比图片上的小多了	负面
 本来以为是三个大瓶结果这么迷你，也是怪自己没看好容量。	负面
 被丢件了，不开心	负面
 宝贝质量好，包装好，香型好闻，洗后头发柔顺清爽有光泽，性价比高，非常满意。	负面
 宝贝以收到，这个旅行套装也大小了吧，不知道好不好用用后再评价吧！	负面
 宝贝已经收到，很好用，和卖家所说一样，但是，外瓶质量太差！	负面
 宝贝收到了很好，我特别喜欢，性价比高，比我想象的要好，物美价廉的东西谁不会喜欢呢，哈哈	负面
 宝贝收到了，包装没有破损！还没用，用后会来评价！！！就是快递真的太糟糕	负面
 宝贝收到了 物流有点慢，便宜，还没用呢家里的还没用完，用了再来追评	负面
 宝贝收到  发货一般  物流不是很快  习惯性好评！	负面
 宝贝还算可以，国通国通不通，垃圾快递，以后只要是国通快递送的货，再便宜再好的我也不要。	中性偏负面
 宝贝还没用，看着挺不错的！期间出了点小插曲，客服及时解决了！5分！	负面
 宝贝还行，就是太香了。	中性偏负面
 宝贝还不错吧，只是物流有点慢，大家快速速购单吧，??	中性偏负面
 宝贝儿，还好啦，用着也挺好的，就是物流有点慢，同天一起发的，到了三天，这才到，不过总体还可以！	负面
 包装这么差，	负面
 包装咋回事啊？破损的不要不要的！好像假冒伪劣产品啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	负面
 包装到的时候损坏  瓶子也有破损？	负面
 包装不是太好，还没用，等用过再说	负面
 帮同学买的，同学不太满意。同学说外包装有点儿颜色不对。	负面
 帮亲戚买的，还没有用，物流太慢了	负面
 唉：-(这快递是没治了，朋友说这快递太慢了给他家差评，可是如果真的给你差评真的太不公平了	负面
防腐剂，你认为只有在食品中才有吗？事实上，仔细看看身边的洗发产品，在成分说明中都会出现MIT或CMIT的身影，这两种物质就是我们讲的防腐剂。过往一期的《消费者报道》中，对海飞丝、飘柔、欧莱雅、清扬、舒蕾、拉芳等市场上常见的9款洗发水测试发现，仅有一款洗发水未标注使用MIT和CMIT！	中性偏负面
 质量还行，但是快递公司物流很慢，还不用本人签收就随便放代收点。	中性偏负面
 这个小地方快递真是坑人在外地都买上了我都回来几天了它也没回来我这着急又走以为回不来了结果要退款它才转了申通到了，???洗发水还没用应该不会差。	负面
 知道为什么差评 看看 刚买来打开就发现漏了 这个三月也是够了 在京东买的东西没一个好评 呵呵	负面
 真次呀，醉了	负面
 这个物流简直醉了。国通，下次不要用这个物流。	负面
 这个包装非常差 沐浴露都出来了	负面
 有点小，便于旅游使用	中性偏负面
 有点空。	负面
 用了一下白色的还不错吧，就是真的挺小的，大家可以看下图，特意找了个东西对比着的，不过刚好过几天出去实习的时候可以用，带着出门挺方便的	中性偏负面
 用了几天才来评价，首先味道不是我喜欢的，保湿效果一般般，挺大瓶的 可以用好久，物流有点慢	中性偏负面
 一般般，用了一次，不是很满意的那样&hellip;&hellip;	负面
 一般吧，洗过之后头发不是特别柔顺，没想象中好	负面
 也太小了吧。还没用，用了再说吧	负面
 宿舍人用的不错，就买了，但是物流运输时间有点慢了，等了好几天	中性偏负面
 效果挺好就是我一打开盖子就坏了哭哭	中性偏负面
 小瓶的都出来了，而且也坏了，	负面
 小了点，象试用版的	负面
 洗了头皮咋这么痒	负面
 洗了很油。	负面
 洗发水挺好的，焗油的效果就差点了	中性偏负面
 物流真是慢死了，好多天才到，东西还没用，味道感觉有些个人不喜欢	负面
 物流真的无语，2号拍的,9号才到真的无语，这是骑自行车送的货吗？	负面
 物流相当慢，包装没有，不知道真假，相当不满意！着急用结果自己又买了一瓶，这瓶才到	负面
 物流太慢太慢，以后坚决不用	负面
 物流太慢了，非常不满意的一次购物！必须给差评！	负面
 物流太慢了，宝贝第一次用还可以	中性偏负面
 物流太慢，其他都不错	中性偏负面
 物流太慢，不怎么样，拆开箱一看，洗发水流出了好多	负面
 物流太慢，包装太差，购买了两个，有一个摁头还是碎的，而且气味太香刺鼻	负面
 物流慢，还弄洒一瓶，反正也无大碍，产品还不错，味道挺香	中性偏负面
 物流慢，不是很好用，头发变硬	负面
 物流很快，缺点就是太香了，天哪。就像是印度巴基斯坦人用的那种香水味道。不能用，用了一次就丢在那里了。同事都以为我用了香水	中性偏负面
 物流服务不好	负面
 物流超慢的	负面
 我非常无语，真假	负面
 味道挺好的 用完头皮凉凉的 我之前头发很油，现在好多了	中性偏负面
 味道特别香！！！还没有用，拍的时候以为是一瓶沐浴露一瓶身体乳，到货以后才发现两瓶都是你沐浴露&hellip;&hellip;我要哭了量太大怕用不完?	中性偏负面
 味道奇怪，不怎么好	负面
 味道很香，用的时候都有点稍显刺鼻了，但是洗过后很好，特别顺，效果很好	中性偏负面
 味道很香，补水就一般般	中性偏负面
 味道还不错 卖家还送了小的洗发精护发素 就是快递有点慢	中性偏负面
 味道不错哦，不过控油一般	中性偏负面
 味道不错，遗憾的是到货时漏了	中性偏负面
 味道不错，但定型效果一般	中性偏负面
 完全差评，图片不是按压头，而收到的却是按压头，味道不好闻，80％不是正品，物流超慢！！！！！！！	负面
 头皮痒得难受，不洗还好，超难受	负面
 挺好用，就是小瓶子的量小啦点。	中性偏负面
 挺好的，用了很柔顺，用的时候很香，头发干了就没那么香了！	中性偏负面
 挺好的，就是瓶子里的不满︶︿︶	中性偏负面
 挺好的  ，只有看着比图片小	中性偏负面
 太小了	负面
 太无耻了。我明明已经拒签了。没给我退款竟然还自动收货。第一次买。觉得京东上会可信度好点。毕竟是旗舰店。哎。。。无语了。劝大家以后不要在买了。无耻。退款。	负面
 太难用了	负面
 太冲人了，不适合我	负面
 随身携带的那种，好小啊，不过也挺划算的，包装好，下次会继续来的	中性偏负面
 送的沐浴露竟然口子是死的，打不开。醉了，很不好的一次购物	负面
 撕开箱子，哇！满袋子都粘满了溢出的洗发液，不知是什么原因？？	负面
 说好地点收货，地址写的也是那里，怎么非要放别的地方！走多几步不可以？如果我方便我都不用你送了！	负面
 收货了，但我很不满意，为什么不发圆通了，明明这里有圆通，就发汇通。。。不开心	负面
 收到了，味道挺不错，就是打开时漏出来了一点，这是物流问题，也不大碍，算了，好评吧！不知道用后怎么样，后续加评！！	中性偏负面
 收到了，还没开始用。不知道有没有评价那么好	负面
 收到宝贝了，味道很香，只是包装的时候不是很好，洗发水瓶开了，漏出来，物流也慢。	中性偏负面
 是正品&middot;吗？气味不好闻、洗完发熏得头疼、价钱是不贵、	中性偏负面
 确实很实惠，包装也很仔细！就是物流的速度太慢了！	中性偏负面
 全骗局啊，小小怎么用浪费我十元钱，有没有后悔药啊！我想买。	负面
 瓶子有个裂缝，漏了我一手。	负面
 沐浴露也太小了，还没用	负面
 迷你版本，太迷你了。。。太小了。。。不过算是送的，这广告打得值。	中性偏负面
 没有再大瓶装，唯一的美中不足	负面
 没有想象中的大，有点小，三种香味不同，用用再说吧	中性偏负面
 慢死了，三天了才有快递信息。弹力还好吧。一般，味道不难闻。	中性偏负面
 慢。	负面
 蛮好，虽然有点贵	中性偏负面
 卖家服务态度差，下单两天后才发货	负面
 买两个，有一个上面的按压器坏了，马上联系客服说明情况，并发了照片，等了好几个小时没有回复，于是申请退款9元，这时客服终于出现了，说只能退款5块钱，咱不差那4块钱，马上改了申请，结果又是一天的等待，退款太费劲了！客服回复太慢！建议商家加强服务，更要加强包装，把瓶子用泡沫啥的东西包一下再装箱子里，你们现在这样把东西直接放箱子里滚来滚去的能不坏吗？弹力素今天试用了一下，味道还行，抹上效果也不错，就是稍微有点干。	中性偏负面
 买了好几次，价钱都不一样。。	中性偏负面
 漏出来了，味道不是我喜欢的	负面
 量太少，瓶子还剩很多空的	负面
 量少	负面
 老用户了。就是快递不满意。一周才到。	中性偏负面
 快递用了5天，到手了居然给我弄成这个样子，包装也直接就是个盒子，打开来看后，在和淘宝晒得卖家秀完全不一样，很不愉快的购物，	负面
 快递态度很差	负面
 快递太慢了，慢死了，特别慢。	负面
 快递太慢！！！！	负面
 快递超慢啊	负面
 快递不开心，卖家也不可爱???	负面
 控油效果不错，去屑不太好	中性偏负面
 控油还行，去屑太差了，不过快递很给力	中性偏负面
 可以，就是有瓶到的时候有点漏	中性偏负面
 看到更划算的了，有点不开心	中性偏负面
 开始地址填错了，客服很好帮我改了地址，东西也很不错就是物流有点慢	中性偏负面
 开瓶一闻大同小异，和所有假货。包装只有一层薄纸箱，打开就看见两只小瓶瓶口溢满洗发液。	负面
 居然跟我之前买的护发精油味道一模一样啊，闻得久了感觉不喜欢。有点小失望	中性偏负面
 就是物流有点慢	负面
 就是太小了，但是质量还不错	中性偏负面
 今天刚收到，还没有用，就感觉有点小，不过也可以了，付邮买的	中性偏负面
 价格摆在哪里啊，不是很喜欢	负面
 假货假货，黑心商家，大家千万不要买了呀，骗子，好评都是刷出来的	负面
 货收到了两天，包装很好，有点小贵。	中性偏负面
 货收到了两天，包装很好，有点小贵。	中性偏负面
 货收到了，其它地方都挺好的，可就是按压的地方护发素流出来了，希望店家以后注意点！	中性偏负面
 活动价买的，还没用！知道了部分货，还有其他的货需要等待系统确认！确认个P啊，钱都打了赶紧发货吧！	负面
 怀疑是不是正品      感觉质量一般般  还没coco好用	负面
 护发素比想象中的小了一点，还没用，后期用了再来评价，包装还可以	中性偏负面
 很香  昨天用了但是今天就起头皮屑了	中性偏负面
 很实惠 就是有点小	中性偏负面
 很好呢，特别香喜欢，就是瓶子有点小，买的时候忘记看克数了	中性偏负面
 好小啊。没用，期待效果，一分钱买的。物流慢	负面
 好香好香，好喜欢，只是不知道是洗发露的问题还是这护发素的问题，洗完后总觉得有些痒?	中性偏负面
 好香！好用！就是少了点，不过也值！	中性偏负面
 好慢  感觉不是怎么香	负面
 好假，感觉很刺鼻	负面
 好不错吧，用起来很凉爽！就是去油效果不太好！	中性偏负面
 好，很好，非常好，就是快递不好，为啥歧视我大内蒙?	中性偏负面
 还没有用呢  闻着蛮香的  就是瓶子里不太满	中性偏负面
 还没有用，发货有点忙，先好评，后期使用了再追评	中性偏负面
 还没用，闻着好香，大瓶收到时候流出来了一些	中性偏负面
 还没用，沐浴露有损坏	负面
 还没用，看起来不怎么样。用了在追评	负面
 还没用，不知道好不好，但是物流也太慢了吧，等了一个礼拜	负面
 还没用，包装有点简陋，上面都有土了	负面
 还可以。发货太慢	中性偏负面
 还可以，气味不持久，需改进！	中性偏负面
 还行吧，一般般，洗发水用了，不是很香，	中性偏负面
 还行吧，洗了还是有头屑，凑合用吧，印刷模糊，像个假货一样	中性偏负面
 还行吧，就洗发水扫二维码能出来，那个护发素和发膜扫不出来，今天试试感觉用着还行吧，习惯好评	中性偏负面
 还行吧 味儿挺好闻的 唯一的不足就是盖子没拧紧有些漏出来了	中性偏负面
 还不错就是瓶子太小了！呵呵！	中性偏负面
 还不错，就是味道有点浓	中性偏负面
 还不错，就是味道稍浓	中性偏负面
 还不错，就是太少了	中性偏负面
 刚拿来就裂了。	负面
 刚到货，还没开始用，不知怎么样，但快递太慢了，而且是午休时打电话，有点不满意。	负面
 感觉有点小   没有230	负面
 感觉也并不怎么好用，头发还有点打结 不柔顺  味道的香味淡淡的	中性偏负面
 感觉洗了头发很粗糙。	负面
 感觉假的呢，味道也不一样，	负面
 感觉很便宜，不知道效果好不好，为了秒杀的东西凑包邮的。没用了，以后用了追评。物流及其慢。	负面
 感觉不怎么样，质量一般的。	负面
 妇女节居然还贵些，我呵呵了，商家不厚道啊，现在一过妇女节59.9了，我买成63块多。	负面
 妇女节并不便宜。买成51，现在55，满50减5，才50。商家不厚道	负面
 服务态度太差了  也许是店家生意太火了都懒得理我这样的小户  从下单到发货隔了好久和店家联系几乎爱答不理的  其他的高可以	负面
 非常棒的味道，感觉也挺好，瓶子挺大，很划算，本来不想在网上买头发上的东西，因为有次买到了假货，但这次不错，包装也不错	中性偏负面
 发货慢	负面
 二维码怎么也扫不出来	负面
 都已经忘了这个了，好久才到，因为两会。。。还没用	负面
 都漏出来一些！好洗！	中性偏负面
 东西特别好，还没拆就闻到淡淡的香味，用了再追评，好评加，就是物流慢，快递员服务态度不好，，不过东西好，满意的一次购物	中性偏负面
 东西收到了，还没打开用，差评，什么，你问我为什么，不接受指定评价	负面
 东西收到，香味挺喜欢，就是不起泡泡，太假了	中性偏负面
 东西朋友帮我收到了，还没用，不知道效果怎么样？想说的是物流是相当的慢，3月2号买的，9号才收到货，速度不是一般的慢啊	负面
 东西很不错，实惠，就是快递有点慢	中性偏负面
 东西还可以，不大适合干头发的，有点干，其它还好，老板发货很仔细，没有溢出。	中性偏负面
 东西还好用 物流太慢了 问客服还说已经派件了 其实才发货	中性偏负面
 东西还好，物流不怎么样	中性偏负面
 东西成这个样子只能说是卖家和物流两方面的责任，卖家没能包装好东西，暴力快递也是快递业的通病。东西味道还好，跟以前用过的不太一样，拉芳性价比一直不错。	中性偏负面
 东西不错，一直在用。但已经告诉过有些快递不到，还偏偏发汇通，结果不送到家大老远跑去拿就算了，还莫名其妙要出5块的手续费。真的是活久见。	中性偏负面
 东西不错，但我对快递的吐嘈太多了，物流慢我就不说啥了，我去取快递，非要收我一块钱，而且我七点多才去取的快递，但物流状态显示我四点多就收货了，对这快递，真的醉了。	中性偏负面
 大的特别大瓶！小瓶只有半瓶&hellip;&hellip;还没用，不过味道很好闻&hellip;&hellip;用过之后再追加	中性偏负面
 差评差评差评 十天了才收到快递，这速度，我也是醉了。 快递慢也就算了，还没收到货已经显示签收了，问客服，客服爱搭不理的，居然说让我再等二天，还没收到的话再联系她，所以是让我等一年才能收到货么，hhhhhhhhhhhhhhh	负面
 差评，拿快递还收了我一块钱！	负面
 差评	负面
 不知道，还没用，物流超慢，习惯好评吧	中性偏负面
 不怎么好	负面
 不咋地，味儿太重，不喜欢，一分钱一分货。	负面
 不咋的	负面
 不想说，以后再也不买了	负面
 不太好	负面
 不适合直发用	负面
 不是我想要的味道，但是用起来还可以	中性偏负面
 不好用不像正品	负面
 不好用	负面
 不好用	负面
 不错哦，就是有点小	中性偏负面
 比我想象中要少，没用，用了再追评&hellip;&hellip;	负面
 宝贝物美价廉，不错，，运输有点儿问题，弄脏了，但是不影响，很满意	中性偏负面
 宝贝闻着不错，但物流不快，发货还是我催了才发	中性偏负面
 宝贝收到了，挺香的，不怎么喜欢沐浴露的味道，还没用，用了来追评	中性偏负面
 宝贝回来了，包装很好，闻起来香香的，就是物流有些慢，一个星期才回来。	中性偏负面
 宝贝很好闻，和描述的一样，就是快递太慢了	中性偏负面
 宝贝不错，就是味道太大了	中性偏负面
 包装很难看	负面
 包装很好，就是味道不怎么好	中性偏负面
 包装非常简陋，都漏出来了。里面只有大半瓶不满的，也不是很大瓶	负面
 包裹送过来还以为是分开寄的，后来发现里面挤着挤着居然放下了几样。	负面
 哎呦，物流实在慢的不行，东东还是好的，还没用，用后追加?	中性偏负面
 哎！等待已久的货终于到手了、但是打开闻了一下就扔了、味实在是太不好闻了，、而且发货还特别慢、买家服务态度不好，买了东西十多天才收到、在也不去他家了，白浪费了	负面
 我刚转发完就显示此微博呗删除了，谁知道咋回事？	中性偏负面
 为什么我刷了N次都刷新不出来？？！！有同样情况的吗	中性偏负面
 回复：怎么回事？我刚刚还赞了的	中性偏负面
 回复:我也想知道为什么删了额	中性偏负面
 回复:我就说怎么不见了？被谁删了？	中性偏负面
 回复:删了	中性偏负面
 回复:删了	中性偏负面
 回复:删了	中性偏负面
 回复:删了	中性偏负面
 回复:求解	中性偏负面
 回复:可能是因为那个封面不好，眯眼了	中性偏负面
 回复：回复 落墨的唯美 :好奇怪，为什么删了	中性偏负面
 回复:好像删了？？	中性偏负面
 回复:但是点进去怎么都刷新不出来心好累	中性偏负面
 回复:打广告，被新浪屏蔽了	中性偏负面
 回复:不能讲小广告	中性偏负面
 执法人员向记者现场演示灌装洗发水。 乳白色的洗发水半成品被分盛在塑料桶内。 　　海飞丝、飘柔、拉芳、雨洁、潘婷5种消费者耳熟能详的洗发水，竟在一民房内的大塑料桶内勾兑而成。 　　8月31日下午4时，记者陪同临沂市质监局稽查局执法人员赶至临沂高新技术产业开发区马厂湖镇道沟村，一普通的二层民房，卷帘门紧锁，二楼安装了防护栏并用一块绿色的篷布遮挡，似与外界隔绝，但洗发水的浓香却四处飘散。 　　广州宝洁公司负责打假的王开明现身，让疑团逐渐解开，“我跟踪了一个月了，有两男两女，开一辆丰田面包车，早9点和下午5点，来这里拉货，除倒车装货，其它时间大门紧锁。8月31日，我向临沂市质监部门举报。” 　　执法人员通过村委、民房的主人与老板苏某取得联系，经过2个小时的等待和反复做工作。下午6时30分，执法人员进入苏某的“厂房”，一个200平方米的四合院，油迹斑斑的地面上，间或放着拖鞋、炒锅、辣椒和鸡蛋。一进门，是大袋深圳地产网 1111的硫酸钠化工原料和香精、香料；10平方米左右的院落，一个锈迹斑斑的锅炉旁是一台简易的搅拌机，最中间是一个白色的塑料桶，一个长约1米的搅拌勺放置在桶内。南侧一偏房内放着20桶半成品洗发水，每桶300斤。执法人员现场向记者演示，一个用自来水管改装的手动灌装机，插入桶内，另一端就是盛放洗发水的瓶子。封口之后装箱，就摇身变成了潘婷或飘柔。在其他的各个房间，堆积着大量的纸箱、瓶子、瓶盖、防伪标签、废弃的塑料桶。 　　“海飞丝等包装瓶是从南方购进的，从包装瓶的标识来看，消费者很难判断真假。但是，他们的包装瓶做工相对粗糙。”王开明介绍说。 　　临沂市质监局稽查局一大队副大队长张自锋介绍说：“该生产窝点未取得工业产品生产许可证和其他的许可，通过热水与化工原料搅拌、配比，加入防腐剂，就生产出名牌洗发水。其配量使用化工原料且随意性大，很容易对消费者的身体造成伤害。” 　　经查，现场共查处洗发水半成品6000斤、各种成品洗发水1.2万瓶、空瓶3.09万个、包装箱4万余个、原料10余袋、瓶盖4万多个、封口机一台、搅拌机一套、涉案价值4万元左右，是近几年来临沂市质监系统查处的规模最大、数量最多、涉案价值最大的假冒洗化用品案件。 　　执法人员对上述半成品、成品、原料、工具等依法进行扣押。目前，此案在进一步调查处理中。 (记者 孙贵坤 通讯员 刘英 宋青 宇智) 外墙岩棉板价格http://www.001bw.com hghnwl	中性偏负面
 执法人员向记者现场演示灌装洗发水。 乳白色的洗发水半成品被分盛在塑料桶内。 　　海飞丝、飘柔、拉芳、雨洁、潘婷5种消费者耳熟能详的洗发水，竟在一民房内的大塑料桶内勾兑而成。 　　8月31日下午4时，记者陪同临沂市质监局稽查局执法人员赶至临沂高新技术产业开发区马厂湖镇道沟村，一普通的二层民房，卷帘门紧锁，二楼安装了防护栏并用一块绿色的篷布遮挡，似与外界隔绝，但洗发水的浓香却四处飘散。 　　广州宝洁公司负责打假的王开明现身，让疑团逐渐解开，“我跟踪了一个月了，有两男两女，开一辆丰田面包车，早9点和下午5点，来这里拉货，除倒车装货，其它时间大门紧锁。8月31日，我向临沂市质监部门举报。” 　　执法人员通过村委、民房的主人与老板苏某取得联系，经过2个小时的等待和反复做工作。下午6时30分，执法人员进入苏某的“厂房”，一个200平方米的四合院，油迹斑斑的地面上，间或放着拖鞋、炒锅、辣椒和鸡蛋。一进门，是大袋深圳地产网 1111的硫酸钠化工原料和香精、香料；10平方米左右的院落，一个锈迹斑斑的锅炉旁是一台简易的搅拌机，最中间是一个白色的塑料桶，一个长约1米的搅拌勺放置在桶内。南侧一偏房内放着20桶半成品洗发水，每桶300斤。执法人员现场向记者演示，一个用自来水管改装的手动灌装机，插入桶内，另一端就是盛放洗发水的瓶子。封口之后装箱，就摇身变成了潘婷或飘柔。在其他的各个房间，堆积着大量的纸箱、瓶子、瓶盖、防伪标签、废弃的塑料桶。 　　“海飞丝等包装瓶是从南方购进的，从包装瓶的标识来看，消费者很难判断真假。但是，他们的包装瓶做工相对粗糙。”王开明介绍说。 　　临沂市质监局稽查局一大队副大队长张自锋介绍说：“该生产窝点未取得工业产品生产许可证和其他的许可，通过热水与化工原料搅拌、配比，加入防腐剂，就生产出名牌洗发水。其配量使用化工原料且随意性大，很容易对消费者的身体造成伤害。” 　　经查，现场共查处洗发水半成品6000斤、各种成品洗发水1.2万瓶、空瓶3.09万个、包装箱4万余个、原料10余袋、瓶盖4万多个、封口机一台、搅拌机一套、涉案价值4万元左右，是近几年来临沂市质监系统查处的规模最大、数量最多、涉案价值最大的假冒洗化用品案件。 　　执法人员对上述半成品、成品、原料、工具等依法进行扣押。目前，此案在进一步调查处理中。 (记者 孙贵坤 通讯员 刘英 宋青 宇智) 外墙岩棉板价格http://www.001bw.com hghnwl	中性偏负面
 乳白色的洗发水半成品被分盛在塑料桶内 　　 海飞丝、飘柔、拉芳、雨洁、潘婷5种消费者耳熟深圳地产网 1111能详的洗发水，竟在一民房内的大塑料桶内勾兑而成。 　　 8月31日下午4时，记者陪同临沂市质监局稽查局执法人员赶至临沂高新技术产业开发区马厂湖镇道沟村，一普通的二层民房，卷帘门紧锁，二楼安装了防护栏并用一块绿色的篷布遮挡，似与外界隔绝，但洗发水的浓香却四处飘散。 　　 广州宝洁公司负责打假的王开明现身，让疑团逐渐解开，“我跟踪了一个月了，有两男两女，开一辆丰田面包车，早9点和下午5点，来这里拉货，除倒车装货，其它时间大门紧锁。8月31日，我向临沂市质监部门举报。” 　　 执法人员通过村委、民房的主人与老板苏某取得联系，经过2个小时的等待和反复做工作。下午6时30分，执法人员进入苏某的“厂房”，一个200平方米的四合院，油迹斑斑的地面上，间或放着拖鞋、炒锅、辣椒和鸡蛋。一进门，是大袋的硫酸钠化工原料和香精、香料；10平方米左右的院落，一个锈迹斑斑的锅炉旁是一台简易的搅拌机，最中间是一个白色的塑料桶，一个长约1米的搅拌勺放置在桶内。南侧一偏房内放着20桶半成品洗发水，每桶300斤。执法人员现场向记者演示，一个用自来水管改装的手动灌装机，插入桶内，另一端就是盛放洗发水的瓶子。封口之后装箱，就摇身变成了潘婷或飘柔。在其他的各个房间，堆积着大量的纸箱、瓶子、瓶盖、防伪标签、废弃的塑料桶。 　　 “海飞丝等包装瓶是从南方购进的，从包装瓶的标识来看，消费者很难判断真假。但是，他们的包装瓶做工相对粗糙。”王开明介绍说。 　　 临沂市质监局稽查局一大队副大队长张自锋介绍说：“该生产窝点未取得工业产品生产许可证和其他的许可，通过热水与化工原料搅拌、配比，加入防腐剂，就生产出名牌洗发水。其配量使用化工原料且随意性大，很容易对消费者的身体造成伤害。” 　　 经查，现场共查处洗发水半成品6000斤、各种成品洗发水1.2万瓶、空瓶3.09万个、包装箱4万余个、原料10余袋、瓶盖4万多个、封口机一台、搅拌机一套、涉案价值4万元左右，是近几年来临沂市质监系统查处的规模最大、数量最多、涉案价值最大的假冒洗化用品案件。 　　 执法人员对上述半成品、成品、原料、工具等依法进行扣押。目前，此案在进一步调查处理中。 外墙岩棉板价格http://www.001bw.com hghnwl	中性偏负面
防腐剂，你认为只有在食品中才有吗？事实上，仔细看看身边的洗发产品，在成分说明中都会出现MIT或CMIT的身影，这两种物质就是我们讲的防腐剂。过往一期的《消费者报道》中，对海飞丝、飘柔、欧莱雅、清扬、舒蕾、拉芳等市场上常见的9款洗发水测试发现，仅有一款洗发水未标注使用MIT和CMIT！	中性偏负面
 昨晚第一次使用，头发很滑，味道也蛮可以的，再坚持使用看看，掉发严重啊我.	中性偏负面
 昨天用了不慎入眼，现在眼都肿了，害的去医院，以前用别的都没事，感觉假的	负面
 刘诗诗刚给美多丝发的广告博怎么被删了？？？是自己删的吗？不懂，好像说如果是自己删的会显示该微博已被作者删除。。。	中性偏负面
 快递太慢了，还叫我走到其他地方拿，跟我说车子坏了，我走过去时看见他还骑车过来了，气死我了，天气那么冷，好玩吗？	中性偏负面
 不满意，装在里面太少了	负面
 质量嘛，还没用，用过后在评价。不过包装极差，物流一般。	负面
 正品，但是有点迷你！	中性偏负面
 真是很袖珍的，包装不好，有泄露！还没用，不知道效果，也不知道能用几次	负面
 真的挺不错的，来了直接就洗了洗，味道好，用的也不错！可惜就是物流慢了点，难道是卖家订单太多了？？好吧！幸好我还能以这个价格抢到，不错！以后还回来的	中性偏负面
 真的是迷你型的，虽然是0.01抢到的，但加上邮费9.99也便宜不到哪去，这些都是商量做生意的手段而已，呵呵	中性偏负面
 这就是扫出的二维码，假的，以后再也不在淘宝上买东西了	负面
 怎么二维码和条形码都扫不上呢？	负面
 有点小，味道闻着还不错，还没用过。	中性偏负面
 用起来不错，就是物流太慢了，客服也挺好的	中性偏负面
 用了再评价，物流慢了点	负面
 用了一次 没有想象中的柔顺，可能是第一次，但是用了头发没有以前油，喜欢这个味道，就是物流超级超级慢	中性偏负面
 用过头发还是干燥	负面
 一直想买这款洗发水，这次到手了，包装很结实，实物很满意。一开始客服说没有赠品的，收到后多了两个小样本来没有说有赠品，收到后惊喜了一下，我买之前就在无硅油和温和奢养之间徘徊，价格合适，就是发货慢了些，真的很不错，我的头发一直是干枯分叉的现象，用你家的这个后，几乎没有 干枯分叉的的现像了，清洁度很好，物美价廉，洗后头发很柔顺有光泽，洗的时候泡沫又很多,味道清香，清爽不油腻。很温和                是正品！超级划算！味道挺好的 用完头皮凉凉的 我之前头发很油，现在好多了，比起以前用别的牌子的洗发水感觉好多了，以前洗完头发第二天就头皮痒，头皮一点也不痒，反正感觉还不错，味道也挺喜欢的，价格很挺划算的，还送了很多赠品，出门旅游带着很方便,洗的过程中很顺滑呢，原本以为无硅油的会很涩，洗完头发轻盈顺滑，喜欢这样健康的洗发水，总之我感觉控油效果特别好，味道清香，包装很给力，很严实，，清洁度很强	中性偏负面
 一点也不好用，头发打结的。也不知道那些好评是怎么来的。无语死了，再也不光顾。便宜没好货	负面
 一般，瓶子里的洗发水露出来了	中性偏负面
 一般，第一次洗还蛮香的，之后就不怎么香了	中性偏负面
 延迟了好几天！！！！！	负面
 小到不可思议	负面
 香味很浓，本人不喜欢太香的产品	负面
 洗头膏香的有点过火了，其他还没有用！	中性偏负面
 洗了偏油的感觉	负面
 洗发水用着不太顺滑	负面
 洗发水是正品，很好用。就是商品的包装盒真不咋的，我签收时，盒子都破开了。	中性偏负面
 物品还好，快递有的慢&hellip;&hellip;	中性偏负面
 物流一般，个人问题，味道不是自己喜欢的，不过两瓶才二十多，真的好便宜，所以也没什么了	中性偏负面
 物流特别慢	负面
 物流太慢了！收到的东西很脏而且味道也不好闻！	负面
 物流太慢！！！	负面
 物流慢。走了一星期	负面
 味道挺好闻的，效果么，今天刚用上，没看出来什么，。客服么，真心不想说啥，跟客服沟通都有种生无可恋的感觉了，无语，无语，无语。	中性偏负面
 味道挺好闻的，还没有试过，不过感觉包装太简单了还好瓶子没有摔坏。	中性偏负面
 味道特别香，可能第一次用吧，洗完之后头皮有些痒	中性偏负面
 味道不错，还没用，不知道顺滑不顺滑，用过来追加。不得不说的是，快递真是无语极了，东西竟然在附近城市呆了一天，开车20分钟就能到的地方	中性偏负面
 退了，因为物流实在太慢	负面
 挺香的，也挺好闻的，就是发货有点慢，可能是店家生意比较好吧，不过物流还挺快的，总得来说挺好的	中性偏负面
 挺实惠的，就是快递慢了一点而已	中性偏负面
 挺好的，物流速度也很快就是快递员态度不好	中性偏负面
 挺好的，味道特别香，很喜欢，就是物流太慢了	中性偏负面
 挺好的，就是包装太破了吧	中性偏负面
 太脏了！次品里挑剩的吧！	负面
 太小了	负面
 太小。	负面
 太香了！！！！！	负面
 太香了	负面
 太香了	负面
 太少了	负面
 虽然包装坏了，瓶子也有点压变形了，不过东西真的挺好用的	中性偏负面
 说实话非常失望，一个这么大的店铺、公司。在包装方面做得实在是差劲，快递是直接放在我家楼下的，要是电话通知我下来取的话我肯定是会拒收的。因为包装盒都烂了，拿出来后发现大的那一瓶的洗发水乳液都溢出来了，瓶盖那里都缺了一小块，而且这个还是寄同省，同省寄了4天包装及东西破损，要是寄往稍微远一点的地方指不定得多少天。原本想拍个照片给客服看看怎么处理的，但是还是想了一下算了懒得浪费时间，寄回去更换也麻烦就当买个教训	负面
 手到东西看到包装有被人拆开过的痕迹	负面
 收到货洗发水都洒了，瓶盖没拧紧，不过还好，没洒多少，做生意都不容易挺实惠的好评！	中性偏负面
 收到货还没用，但是为什么只有洗发水的二维码可以扫出，其它两样为什么扫不出业呢	负面
 上面的坏了，只能用倒的	负面
 其他的都不说了，打开快递两个小瓶已经没有了，大瓶也漏的不到一半，有史最差的一次购物	负面
 瓶子盖子有点破损	负面
 没有想想的好~用起来也就那样。	中性偏负面
 没买对、洗了有头皮、又痒	负面
 没包装好，有泄露，真的好小，估计用不了几次！	负面
 卖家太坑爹了，希望大家不要买了	负面
 买回来都有漏出来了	负面
 买过来上面2个好的，2个坏的，坏的用的时候只能倒了	负面
 买的套装一瓶洗发水 一瓶护发素 结果发错货了 发了两瓶护发素 联系客服 说给我换货 嗯 京东的售后确实给力 客服态度也挺好	中性偏负面
 垃圾的售后，垃圾的物流，最失败的一次网购，从上个月26号就拍了，居然到今天才收到，真是醉了，无语，下次不会再来了	负面
 快递真心傻	负面
 快递真恶心，第15天才收到了货	负面
 快递有点慢，看着还不错，还没用	中性偏负面
 坑神，货退回去了，不退款，坑神坑神坑神???	负面
 客服服务超级差，根本没收到货，跟客服联系，没人理，东西没多少钱，但是这种服务态度太差劲了！！骗人的，大家千万不要买！不要买！不要买！	负面
 可以，稍微有点油	中性偏负面
 看着不错，就是快递太慢	中性偏负面
 看好多评论说漏了，结果我的也漏了，洗一次能保持一天半，然后就头油头痒，不过柔顺性可以，也不毛燥，所以说差不是很差，好也算不上好，中等吧	中性偏负面
 就这样 估计好不到哪里去	中性偏负面
 就是物流太慢了，产品我挺满意的	中性偏负面
 护发素盖子一开坏了?不过没关系挺好	中性偏负面
 护发素的鸭嘴是坏的，只能倒出来用。	负面
 护发素不错，洗发水用多了就不好了，头发会变得比较糙	中性偏负面
 很香，但是洗完香味就没了。???	中性偏负面
 很实惠，但味道不是我喜欢的~给婆婆用了?	中性偏负面
 好小	负面
 好香啊   用了洗发水头发有点涩  用了护发素挺好的  挺光滑	中性偏负面
 还没有用，看了限用日期2017年 ，只有一年时间两升用完。半个月才到。	负面
 还没用，只是瓶子小	负面
 还没用，用了再说，只是也许是因为物流的原因吧，瓶子破损了	负面
 还没用，单支独立包装，不错，但箱子就小了填充物	中性偏负面
 还可以吧，去屑效果不是很好。但是用了头皮不会痒	中性偏负面
 还可以吧，快递太慢了，	中性偏负面
 还可以，就是物流太太太太慢了！！！	中性偏负面
 还可以,就是好笑的一瓶	中性偏负面
 还可可以吧 但是同桌说 气味不好 我觉得一般般	中性偏负面
 还行应该是正品，就是物流太太太慢了	中性偏负面
 还行吧，就是物流有点慢。	中性偏负面
 国通一如既往的慢，一星期到，包装碎了，还好东西没少，快递还是如此粗暴	负面
 贵了，我买的一样的俩瓶30	负面
 跟图片有所不符，不是黄色的精油，而是普通的洗发水！	负面
 刚用，，，也没看到头发修复好	负面
 刚收到还没用，赠送了2个小小瓶的，没有装满，上面有3厘米空的，不知是不是就那样的，物流非常非常慢	负面
 感觉一般吧，而且瓶子很陈旧的感觉	负面
 感觉洗过头发之后，头皮还是痒痒的，以后再追平吧	负面
 感觉是假货	负面
 服务差，快递慢。	负面
 非常实惠。就是速度有点慢了。正品	中性偏负面
 发货太慢！！！	负面
 发货慢，物流慢	负面
 东西一点都没坏，就是快递真的太慢了	中性偏负面
 东西没用。看着还行。在微信扫一扫里，只有洗发露扫得出来。护发素和发膜都扫不出来。	中性偏负面
 东西很实惠，好大瓶，比想象中好很多，就是物流从广东到广西运了六天，但宝贝很好，好评	中性偏负面
 东西很好，味道很好，就是物流很不给力，希望下次不要发百世汇通了	中性偏负面
 东西很多，挺实惠的还没有开开用，物流真心慢死了，我都快忘了我买了这个洗发水了，他也送来了。	中性偏负面
 东西还可以，就是物流有够慢的了	中性偏负面
 东西刚到，还没用好不好！我只想说快递！真的是太慢了！第一次这么慢的快递，双十一都比这快！	负面
 东西不错，就是物流太慢了。	中性偏负面
 第二次买了，产品感觉不错，但卖家发货速度太慢。	中性偏负面
 弹力不是很好。香味很大，很好闻	中性偏负面
 大小不划算	负面
 凑单买，感觉不怎么控油，味道香，还行吧	中性偏负面
 产品昨天收到了，效果吗？今天下班早上洗了头，现在头皮很痒。	负面
 产品包装很好，就是物流有点慢，好评吧！	中性偏负面
 差评差评差评，漏了好多，而且上边的盖子坏的，拧不来        差差差	负面
 差评差评差评，不仅物流慢，而且我买的洗头膏，给我寄的沐浴露，联系客服还没人理，服务跟不上	负面
 差评，根本不值，超市上有比这便宜，坑了	负面
 差评，  物流很慢，根本不负责人，卖家服务也不好，事都弄不明白	负面
 差，味道太重，东西太小	负面
 差，假的很靠谱，差死了，能再假点吗&hellip;&hellip;	负面
 不知道到底八十毫升多大，感觉挺小一瓶，应该就那么大吧，用了来追评	负面
 不怎么好用，而且物流太慢	负面
 不是满满一瓶的，味道没什么特别，价钱很合适，很大众，	中性偏负面
 不好用，用了之后有头皮屑，头发很干枯	负面
 不错，就是物流慢了，还没用，给包装赞个	中性偏负面
 不诚信商家，快递走了一个礼拜还没收到货，你就降价促销，还不敢承认事实，就算一个月内你降价促销都要赔偿顾客的差价，店大欺客！	负面
 宝贝太小，40块钱只能用半个月就不错了，还有一个邮件邮了半个月才到	负面
 宝贝收到了，快递是真不给力，慢死了！	负面
 宝贝收到了 除了物流慢了一点外其他都好 还送了个沐浴露 昨天就用了 护发素很香 用完 头发都不打结了 很喜欢	中性偏负面
 宝贝收到就洗了头发！还不错！挺香的！也挺顺的！物流很慢就是	中性偏负面
 宝贝很不错。物流不太好(?▽?)。其它都可以！	中性偏负面
 宝贝还没用不知道好，另外我要说一下速度超级慢28号买的的8号才收到货真是无语啊	负面
 宝贝还可以 就是物流不行	中性偏负面
 宝贝还不错！物流忙了点！	中性偏负面
 宝贝不错滴，不过呢，运输途中漏了点。美中有点儿不足	中性偏负面
 包装也太差了，直接放盒子里就寄过来&apos;不怕磕磕碰碰坏了吗？	负面
 包装完好 是正品 物流速度太慢 很不喜欢 揽收货件超过了3天	中性偏负面
 包装挺好的，就是有一瓶洗发水的口打不开	中性偏负面
 包装很好，外形也很好看，还送了两小瓶试用装的，不过洗发水跟我的发质不搭，洗了之后很洁，不顺，只能送人了	中性偏负面
 包装很差，里面空空的，除了产品什么都没有，没有固定的东西，我收到货时包装盒下面是开口的，产品还没用，不知道怎么样	负面
 包装不好，快递盒子都破了，里面都没有泡沫保护，不过味道很好，还没用，卖家服务态度好	中性偏负面
 包装不错量也很大，但味道不好闻，用后效果也不好。	中性偏负面
 18入手的，味道很刺鼻	负面
 回复:楼主，我属于油性头发，上了大学之后，掉发严重，我一梳头就有一抓头发掉下，宿舍里到处能看到我的头发，洗个头还掉一抓，一天估计真的有掉一百条。现在我用的洗头水是拉芳。估计也不好用，洗完头第二天就开始痒了，还油腻。怎么办啊	负面
 回复：水过热会刺激皮脂腺分泌亢进，比较夏天用就更好，发现有了很大改善，2天不洗头也不觉得油了。洗了两三回，油分便停留在头皮层上冲不掉。我去网上查解决方法，还是没用，即使吹干还觉得油油的，当时我从洗发水番婷换成用雨洁要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错！洗3遍，恶心透了，一天洗一次，没用护发素。我在温水里倒点醋！ 然后用香皂洗发。所以洗头时应用温水冲洗，有时洗了后，用冷水冲洗，水37℃左右为宜，根据网上资料来结合。我的头发前段时间也总出油	中性偏负面
 回复:水过热会刺激皮脂腺分泌亢进，比较夏天用就更好，发现有了很大改善，2天不洗头也不觉得油了。洗了两三回，油分便停留在头皮层上冲不掉。我去网上查解决方法，还是没用，即使吹干还觉得油油的，当时我从洗发水番婷换成用雨洁要去油的话那种金蝴蝶薄荷系列就不错！洗3遍，恶心透了，一天洗一次，没用护发素。我在温水里倒点醋！ 然后用香皂洗发。所以洗头时应用温水冲洗，有时洗了后，用冷水冲洗，水37℃左右为宜，根据网上资料来结合。我的头发前段时间也总出油	中性偏负面
近日，将10万空瓶贴上“拉芳”变名牌的制假男子被判刑3年。关于化妆品空瓶回收问题再一次引起了大家的关注。	中性偏负面
 空瓶上贴上“”的商标,摇身一变便成了高档洗发水,并对外销售牟取暴利。近日,涉事男子苏某涉嫌非法制造注册商标标识罪被北流公诉机关依法提起公诉,...	中性偏负面
 真垃圾  香味一点也不正宗  太刺激鼻子??了	负面
 怎么我一起买收两次邮费	负面
 再也不会来了，全都破了，都知道是液体的还不好好打包，真的是醉了	负面
 有点太香了	负面
 有点上当的感觉，瓶子好小的。	负面
 用着不怎么样，给两颗星吧，	负面
 用了一次才，，用几次以后再追加评论的，就是物流太慢了，	负面
 用了感觉还不错，就是物流速度太慢了	中性偏负面
 用过之后，湿的时候挺滑，干了之后，很干枯，尤其是刘海，跟草一样	负面
 用过了 味道很好 出现的问题卖家很快解决了 总体特别好 用完还买这个 只是物流好慢	中性偏负面
 已经没发说啥了 快递收到真是没发蓝 物流好慢 我一般不给卖家差评的 然而 今天用洗发乳了 味道挺香	中性偏负面
 一如既往的好，回购好多次了，就是价钱有点小贵！	中性偏负面
 一般般吧，效果不太好，估计不得再来买了，	负面
 一般般吧！太小啦点。	负面
 效果不是很好	负面
 小了点	负面
 香味太刺鼻了，让人受不了，还以为是拉芳的，不像是护发素	负面
 洗头发挺柔顺的  就是味道不太喜欢	中性偏负面
 物流真心受不了，太慢了，洗发水还没用，不过旅行套装真的很好用	中性偏负面
 物流也太慢了吧。	负面
 物流太慢。	负面
 物流太慢 ，付款后正一个月才能收货	负面
 物流慢的要死，2号拍下的，7号才到，而且产品和图片上的根本不一样	负面
 物流慢，而且瓶子也很小，味道也不好闻，服务态度不错	负面
 物流很快，有点漏液，建议包装上下下功夫	负面
 舞物流太慢了	负面
 我收到的中间字母是COCO，而店家的图片上是LAFCOCO,不一样啊&hellip;&hellip;，应该是假的，大家慎重！	负面
 我买了好多次了，就上次和这次不行，现在是越来越少，半瓶了，而且这次的我打开一看里面流出来好多。	负面
 味道太重了	负面
 味道不正，感觉被骗了	负面
 味道不好	负面
 味道本人不怎么喜欢，客服态度不好	负面
 唯一不满意的地方就是漏了，千交代万交代还是漏了，建议用泡沫填满空隙，这样估计就不会漏了。	负面
 头一次在淘宝上买洗发水，觉的跟超市买的还是没法比，首先用量多沬还少，看在便宜的份上给个好评吧。下次不会再买了。	中性偏负面
 挺划算啊！而且量也挺多的，就是味道我不太喜欢，不太好闻！	中性偏负面
 太小一瓶了！唉！网购需谨慎！	负面
 太小啦！	负面
 太香了刺鼻子，不好闻	负面
 太坑了	负面
 太差了，不好用，	负面
 送的洗发水味道不是很喜欢，但是真的很有效果	中性偏负面
 说实话，物流专业慢	负面
 首先，物流很慢，其次，宝贝刚拿回来没拆盖子就破损了	负面
 收货的时候瓶盖没扭紧，打到了出来了，但是很喜欢这香味，还没用，不知道效果怎么样	中性偏负面
 收到了货了，下次再也不发百世汇通了，太慢了，比乌龟还慢	负面
 收到了还没用呢，包装很好，就是物流很慢，望改进	中性偏负面
 收到了，物流有点慢	负面
 收到了，就是快递有点久。一直用这个美多丝，挺好用的。不知道你这家的好不好用。还多送了两包润发乳，店家还是挺好的。	中性偏负面
 收到了，但是包装有点简陋，瓶还破裂了。还没有开始用，不知道效果什么样	负面
 收到货的时候不仅洗发水漏出来了，沐浴液也漏出来了，包装不好	负面
 收到后发现压头是坏的，真心无语，懒的换了	负面
 商品没得说，就是中通快递太差劲！我在毕节市黔西县沙井乡元庆村，取快递还必须到黔西县去取，来回好几十公里！坑人呀！以后没有办法网购了！	中性偏负面
 扫码查到的商品样子不一样，颜色，容量也不一样，不过3块一瓶还包邮，这个价格也没啥好说的，还未用	负面
 泡沫比较细腻，但不是很丰富，味道香的有点过了，其他都很好	中性偏负面
 你家的货很实在，应该赞一个，物流（中通）真心选错合作了	中性偏负面
 没有想象中那么好	负面
 没看重量没想到这么小瓶，这个价有点贵。还没用不知道好用不。一惯好评。	中性偏负面
 么用不知道好不好 好的话常来你店 就是容量不大 快递呀很给力的	负面
 量太少，还是赠品	负面
 垃圾垃圾差评差评！29号下单，8号才全部收到！不是京东自己的就是不行！以后再也不来买了！	负面
 垃圾垃圾差评差评！29号下单，8号才全部收到！不是京东自己的就是不行！以后再也不来买了！	负面
 快递挺慢的	负面
 快递太太太慢了。	负面
 快递太慢	负面
 快递慢	负面
 快递干脆叫慢递算了，	负面
 看错了原来是50m，以为500呢。，好小一瓶	负面
 就那样吧，有点稀，还好吧。	负面
 今早用了，质量不错，味道很香，就是护发素打不开使用。	中性偏负面
 假货，又一次上当	负面
 假的，大家不要上当了	负面
 活动价，挺便宜的，帮朋友买的，应该还可以吧，就是发货有点慢	中性偏负面
 护发素太少了，不知道效果如何	负面
 很香，就是瓶盖没拧好有点漏	中性偏负面
 很喜欢，这个用了以后头发特别柔顺，很喜欢，这是同学推荐的，很不错，店家人也不错，之前快递出了问题，一直没有物流消息显示，跟卖家反映以后，卖家马上就重发了，迟了些才收到货，卖家特意发短信来道歉，看好哦	中性偏负面
 很久没有发货，退了，	负面
 很好用，只是头发干了会结在一起	中性偏负面
 好小哦！	负面
 好小好小哦，真心迷你！	负面
 好迷你	负面
 好，就是太少	中性偏负面
 还没用了，快递够慢的	负面
 还没用，里面只有半瓶，没装满	负面
 还没用，就是太迷你型了	负面
 还没用，后来到超市看了下，一样的价，物流太差，看在客服的份上还是全给5分，	中性偏负面
 还没用，感觉不值得太少了&hellip;&hellip;～～	负面
 还没用，不知道效果如何，但是物流和蜗牛一样慢，8天才到，又不是偏远地区，但是安慰的是赠了无硅油适应装，可是拿出来一看，没有锡箔封口，还是半瓶的，不知道是撒了还是就这么多&hellip;&hellip;	负面
 还没打开看过，，，不过里面应该是质量过关的吧！！！！被快递员直接一丢丢在地上！！！，呵呵呵&hellip;&hellip;	中性偏负面
 还可以，只是没有想像的那么大瓶，这个价格有点亏了	中性偏负面
 还可以，就是特别小	中性偏负面
 还可以，就是没有赠品	中性偏负面
 还可以，，感觉量有些少，价格在优惠些就好了	中性偏负面
 还好还好，就是不怎么满	中性偏负面
 还好   就是有点慢   而且物流不更新	中性偏负面
 还行吧。就是太慢了	中性偏负面
 还行吧，物流慢得要死！！！	中性偏负面
 还行吧，瓶子太小，不过很可爱^&omega;^	中性偏负面
 还行。就是好小瓶	中性偏负面
 还不错，一分价钱一分货，洗发水挺香的，不过护发素就不是那么香了，整体来说比较满意！	中性偏负面
 购物情况一般，客服态度不算是很好	中性偏负面
 跟妈妈买的。还可以。。就是物流太慢了。。	中性偏负面
 刚收到货。但是包装没有包好，给四星。都漏成这样了。不知道用着怎么样	负面
 刚到拆开看了看还没有用挺香的不知道好不好用，就是好小瓶	负面
 感觉用完头发很干 效果不怎么好	负面
 感觉护发素好小其他的都还好。	中性偏负面
 感觉和自己以前用的不太一样。洗发露不怎么好用。护发素还行。	中性偏负面
 感觉不出很滑 保湿 一般吧 习惯好评	中性偏负面
 服务不够好，毕竟不是自营	负面
 反正是无语呵呵，等了一个礼拜都没有物流更新，退了	负面
 发票怎么没有收到啊？	负面
 发错货了，	负面
 对于这次购物超级不满意 ，快递真的太慢了，半个月才收到，疯了就，东西没用，到了呼和浩特四天才发到乌海，真实无语，走也走到了	负面
 都泼出来了，盖子也揪不开	负面
 都跑出来了！很好闻的味道！	中性偏负面
 东西我就不评价了，还不错了，主要是快递，我就不明白了那么多的快递当中只有国通我收不到货，您的配送是怎么选的居然就用的国通快递，然后快递只给送到我们乡，离着我的地方还有15公里呢，叫自取，就算是您不可能选择快递，可是也得给选个差不多能让人收到货的吧，哪个快递在哪里有点没点的我相信您做为店家是不可能不知道的吧	中性偏负面
 东西太小了，而且包装也差  直接拿盒子装  快递也慢	负面
 东西收到了，包装什么都蛮好，就是客服是个摆设，几天了都是自动回复想问下前五百半价怎么整也没处问	中性偏负面
 东西很好，就是物流不给力，明明没有收到货，就给我发条短信，收货成功。郁闷死了。	中性偏负面
 东西好坏不知道，但物流是太慢。	负面
 东西还没用，不知道好不好用，不过特别不开心的是刚买完就降价了！！！！！	负面
 东西还可以就是物流太慢	中性偏负面
 东西还行，，，就是物流好慢	中性偏负面
 东西还不错，就是物流太慢了，等了好久！还没试用过但感觉应该不错！	中性偏负面
 东西还不错，就是店家在封箱的时候可不可以在封口的位置多缠一圈胶带，因为只缠了一圈，封口那有一头都 开了	中性偏负面
 东东质量一般，打开时喷头都断了流出好多服务太差没有包装好	负面
 店主挺细心，每个都把瓶口再次包装了一下！挺实惠，就是物流太慢了。等用了再来评价！	中性偏负面
 第一次用，里面空一大块！！！	负面
 第一次觉得卖家不负责任，说好发指定快递，还是给我发了其他的，物流送不到指定地点还超级慢，东西还没用，闻着味道还可以，习惯好评了。	中性偏负面
 除了快递太慢，寄东西速度慢，其他都好。。特意先用了几次才来评价的，真的很好！	负面
 超级小，太坑了，以后坚决不付邮试用了	负面
 产品还行，就是快递太慢了，以后看到是发百世汇通的都不会再买了，垃圾死了	中性偏负面
 差评，发货慢 客服理都不理 这差评不是因为别的 就是因为客服态度差	负面
 差评  虽然东西不值几个钱  但是卖家的做法真是太气人了  快递没给我发短信就签收了 给他打电话还关机 而且问客服他还不回复我	负面
 才用了一次，洗过之后头发挺顺的，就是压的泵坏了	中性偏负面
 不知道真假， 用了后还比如9块9的好，垃圾浪费我钱	负面
 不怎么滴，还漏液了	负面
 不喜欢	负面
 不说了，这玩意洗了身上痒不说，头发更枯萎，别买了	负面
 不是期望的那样&hellip;&hellip;	负面
 不是很满意的一次团购	负面
 不理解，为什么要分开发货！	负面
 不好用，洗头都洗不干净，不像真的拉芳，	负面
 不好   漏了味道还刺鼻	负面
 不好	负面
 不好	负面
 宝贝已收到就是有漏总体很好还没用用的好的话继续再购	中性偏负面
 宝贝挺好的，唯一不足就是物流太慢了，我等了七天才来的。	中性偏负面
 宝贝收到了，用了一下感觉好用，有些香气，就是怎么没有说明书？还有怎么扫描二维码扫不到？	中性偏负面
 宝贝收到了，看着不错还没用，不过好小啊！	中性偏负面
 宝贝收到了，还没有用呢，物流速度太慢了！	负面
 宝贝收到了，不过快递有点慢呢，不过快递小哥很热情。昨天试用了一下，那个浅黄色瓶子湿润柔滑的香味挺好闻的挺喜欢这个，其余两个香味淡淡的，都是80g的，总体来说还是挺好的，好评呦 拿了内部券优惠多啦，一半的价格就买到拉，想拿券的加裙【215 164 291】，天天都有优惠！	中性偏负面
 宝贝价格很便宜，物美价廉，就是物流太慢了。	中性偏负面
 宝贝很好，物流太慢，态度太差	中性偏负面
 宝贝还好，挺香的，洗完后头发也挺舒滑的，就是物流太让人胀气呢，简直就是蜗牛。	中性偏负面
 宝贝的味儿很好闻，还没打开是闻到了，很香，虽然其中一个瓶漏了，但是客服态度不错，这个价位买到性价比还是不错的，现在还没用，用了之后追评	中性偏负面
 包装太差。  小的都烂了	负面
 包装很好，也好看，用了下香是香，不过一会就不香了，没想象中好！	中性偏负面
 哎！本来不想给好评的，但是习惯性好评了，不是商品问题，是态度问题，我还没收到东西就显示已签收，问卖家，本来卖家只要一找到快递公司问一下就能给我的答案，就能愉快的解决问题，但卖家第一天说帮我问，一直没结果，第二天说系统有问题不能回复，之后就在也没反应了，要不是另外一家买的东西到了给我电话叫我去门卫拿快递到现在都还不知道是什么情况呢，也是无语啦&hellip;&hellip;	中性偏负面
 在空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变成为“高档”洗发水，对外销售牟取暴利。近日，北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案，对该案被告人苏某予以了刑罚。 利欲熏心，竟生产假“拉芳”空瓶 2013年年初，北流市的苏某通过朋友结识了杨某某。之后两人讨论一起“发大财”的门路。经过一番商量，苏某和杨某某决定合伙在北流市设立窝点生产假洗发水空瓶。 　　2013年5月13日至2013年6月9日，苏某、杨某某根据事先的计划安排，未经拉芳家化股份有限公司授权，租用北流市某镇一间已停产的工厂作为生产假洗发水空瓶的窝点。此后，苏某介绍、联系购买了制造假洗发水空瓶用的印刷机、吹瓶机、空压机、碎料机、印码机、贴标机等机械及原材料，雇请了技术人员莫某及员工李某甲、许某某、李某乙等人，帮助生产假“拉芳”洗发水空瓶。该窝点所生产出来的假“拉芳”洗发水空瓶与拉芳家化股份有限公司生产的外表一模一样，瓶底和瓶身都有“拉芳”字样，分400ml、200ml两种型号及灰色、紫色、红色和白色4种颜色。为方便生产，苏某还提供了一辆轻型厢式货车用于运输假“拉芳”洗发水空瓶原料及成品。 　　2013年6月9日，公安民警在执法过程发现了这个制假窝点，并依法从该厂缴获规格为400ml的假“拉芳”洗发水空瓶29040个、200ml的假“拉芳”洗发水空瓶74880个以及“拉芳”商标标识、生产机械等物品。之后，民警经拉芳家化股份有限公司核实，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶均未经其公司授权生产。经价格认证中心鉴定，上述被缴获的“拉芳”洗发水空瓶案值为7273元。 自食恶果，伪造他人注册商标终获刑　 在该案中，北流市人民法院认为，被告人苏某伙同他人伪造他人注册商标标识，情节特别严重的行为，构成了非法制造注册商标标识罪。被告人苏某及其同伙共同实施了伪造他人注册商标标识的犯罪行为，是共同犯罪。在共同犯罪中，被告人苏某参与事前的合谋，事中负责联系购买造假生产机械、原料及雇请生产人员，并提供其本人的一辆货车用于运输，积极实施了伪造他人注册商标标识犯罪行为，起主要作用，是主犯，依法应当按其所参与的全部犯罪进行处罚。 　　但被告人苏某归案后如实供述自己的犯罪事实，并在庭审中自愿认罪，依法可对其从轻处罚。在法院审理期间，被告人苏某的家属主动代苏某向法院预交罚金6000元，可视为苏某认罪、悔罪的表现，可酌情对其从轻处罚。被告人苏某的辩护人提出，苏某是初犯，非法制造注册商标标识尚不够一个月，且归案后认罪态度较好，具有坦白情节的辩护意见，与查明的事实相符，法院予以采纳。 　　根据被告人犯罪的事实、犯罪的性质、情节和对社会的危害程度以及认罪态度、悔罪表现，日前，北流市人民法院依法作出判决：被告人苏某犯非法制造注册商标标识罪，判处有期徒刑三年，缓刑四年，并处罚金6000元。 名称：惠州市万邦知识产权 地址:惠州市麦地路达利大厦10楼 全国服务热线：400-000-5342 固定电话：0752-2117811 传 真：0752-2117166 微 信 号：wan--bang 长按图片可识别二维码，加关注，会得到更多信息及优惠 欢迎登陆官网：www.wbipcn.com 了解更多信息	中性偏负面
空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变便成了高档洗发水，并对外销售牟取暴利。近日，涉事男子苏某涉嫌非法制造注册商标标识罪被北流公诉机关依法提起公诉，北流法院审结后对其判处有期徒刑3年。	中性偏负面
空瓶上贴上“拉芳”的商标，摇身一变便成了高档洗发水，并对外销售牟取暴利。近日，涉事男子苏某涉嫌非法制造注册商标标识罪被北流公诉机关依法提起公诉，北流法院审结后对其判处有期徒刑3年。	中性偏负面
 最失败的一次网购！上面写的很好！下午到的货，刚洗了头发！跟没用一样！没区别！一点都不顺滑！丝毫没有作用！后悔死了！还不如去家里超市让员工推荐呢！唉！	负面
 真的怀疑我买的不是洗发露而是护发素！洗了四五遍都没有泡沫！太香了	负面
 这也太迷你版的	负面
 有点坑，挤出来的时候是香的，但是擦头发上，洗了之后一点味道都没有了	负面
 有点假，而且，发货不是一般的慢，慎买	负面
 有点尘土，如果发货前能擦一下，我感觉就很好了。	负面
 用着一般，有头皮洗完以后，还很多，其他的我用着都没事	负面
 用着还不错，就是香味有点重	中性偏负面
 用过了才来评价，挺好的，挺喜欢的，味道可以，就是物流有点慢。	中性偏负面
 用的效果不怎么明显耶，头皮屑还是有还是有点痒	负面
 应该挺好的吧，刚收到货还没有用呢，缺点就是发货太慢了。习惯好评	中性偏负面
 因为一直习惯用拉芳的洗发水所以才会买，但是东西的包装也太差了，防震的东西都没有，真的就不能改良么？客服还是挺好的	中性偏负面
 以为很大一批 收到好小一瓶	中性偏负面
 以前也用过拉芳洗发水，好用的。就是发货速度慢。	中性偏负面
 一点都不好，洗了头皮屑好多，后悔死了	负面
 一点保护罩都没有。	负面
 一般，物流太慢，护发素瓶子还没打开	负面
 小瓶的漏了出来	负面
 小的够可以啊，习惯好评了	中性偏负面
 香味很好闻，但是物流超慢的。	中性偏负面
 香味不是很好，，，，，，，	负面
 洗了好像还是挺香挺顺的，但是打开盖闻就有点刺鼻	负面
 洗发水太稀	负面
 洗发水收到了，快递有点儿慢，东西还不错，还没用。	中性偏负面
 洗发水很香，老公说挺好用的，不过我用觉得有点油，可能发质不一样吧，不过还是挺好的，留老公用	中性偏负面
 洗发水还是不错的，味道清香，但是这个物流是我购物有史以来最久的一次，居然一个月，我的天，我都差点忘记了，拿到的时候我的那个火啊。。	中性偏负面
 洗发水还行，就是护发素感觉不太好用&hellip;&hellip;	中性偏负面
 洗发水的泵头坏了   与卖家联系后马上就补发了两个泵头    非常有诚信的卖家   洗发水也很香	中性偏负面
 物美价廉吧！包装保护的挺到位的。就是物流慢了点	中性偏负面
 物美价廉，就是快递有点慢呀	中性偏负面
 物流真是无语了，太慢了吧	负面
 物流真是太慢了，网购了这么多次，物流最慢的一次，真是服了。。。。。。。。	负面
 物流贼慢了，经常来这家店买以前没这么慢	负面
 物流太慢了    五六天才到	负面
 物流太慢了	负面
 物流太慢，其他还好	中性偏负面
 物流速度有点慢	负面
 物流慢的没法说了	负面
 物流慢的可以，不过货还是挺好的	中性偏负面
 物流慢，态度不好	负面
 物流慢	负面
 物流很快，但是我觉得东西用了以后没有什么用，用完头发依旧很干枯，而且刚抹的时候想的要死，抹了一会就不香了，	中性偏负面
 物流超级满，200多公里，运了四天！这是什么速度！	负面
 物流超级超级慢真的！服务态度也不是特好！主要是洗发膏为什么不是满的呢	负面
 物件太小！用起来感觉一般	负面
 我真是醉了，我买的时候是三十九块八，刚刚收到货去才发现又变成了34.8 看了评论之后发现别人评论说是二十多块钱买的，我想说啥意思？都是一样的货，还几天便宜几天贵的？	负面
 我没用过这个…但是看起来瓶子好 low	负面
 我记得当时看的时候是买3送3啊 怎么变成买2送2了，还有护发素太了	负面
 我本来想给差评的 我拍的是这个coco系列的发膜 发过来的是其他拉芳样子的发膜 想想都是一个牌子就算了	负面
 问起来很香，不过还没用过，但是物流太慢了	中性偏负面
 味道太浓，熏的头晕	负面
 味道太冲，接受不了。还没用不知道效果怎么样。	负面
 味道实在不喜欢，浓郁的东方香型，不该贪便宜	负面
 味道很好闻，但是护发素的盖子扯不开	中性偏负面
 味道不是我喜欢的，不过洗出来效果不错，发少了卖家也补发了	负面
 晚上洗头，第三天就油了，比一般洗发水还差。	负面
 外观看还可以，就是太小了，不知道质量怎么样，还没有用，用了到时候再说。	中性偏负面
 挺小的，然后，三天才发货。。。期间想买其它洗发水申请退款，未处理，第二天卖家拒绝退款。。。。想想算了吧，唉，	负面
 挺好的，就是发货比较慢，客服态度有待提高啊。习惯好评	中性偏负面
 挺大的一瓶，效果一般般	中性偏负面
 特地用了再来评价的，宝贝还是我原来用过的味道，很香，只是网上卖比超市里卖的还要贵些哦。希望以后多点折扣。	中性偏负面
 特别小，还没用	负面
 淘金币50%抵扣的，价格非常的便宜。拉芳的产品也经常用，个人感觉这款适合油性头发的产品在去油方面有些不足，对油性头发的人缺少去污的能力，至少泡面没有其他品牌的多。希望厂家加以改进。	中性偏负面
 太香了	负面
 太烂用了，每次用了都有头皮削	负面
 首先物流实在是不能再慢了，等了好多天了，其次与描述的不一样啊，希望商家改变	负面
 是止痒去屑的吗？冬天三天不洗头就痒痒的一拍还要头皮屑	负面
 实在是太香了，差评	负面
 实物看起来很小啊&hellip;&hellip;不知道是不是真品啊	负面
 实惠，就是不是真货，太失望了。	中性偏负面
 上次在你们家买的洗发水，这次又买的护发素，挺香的，就是快递不给力，慢暂且不说，东西还是被压的，幸亏不怕压	中性偏负面
 全碎完	负面
 去屑能力不是很好	中性偏负面
 气味太浓，有种刺鼻的香水味，不好闻?	负面
 气味还不错，好小的瓶子，可以旅行的时候带着，还没有用，用后再评价吧	中性偏负面
 瓶子好小	负面
 瓶底凹进去了，虽然不影响使用，但影响美观	中性偏负面
 沐浴露很小只	负面
 没有图片看着顺眼  味道也不好闻  算了 给个好评吧  不想被骚扰	负面
 没用呢！好迷你哦！	负面
 买洗发水就给我发沐浴露，态度完全就是狡辩。。。。这就是所谓的做生意	负面
 买完就用了 就内样吧 护发素用完也不怎么滑	负面
 买了很多次，强烈推荐。就是感觉这次商家有点欺骗的样子，第一件特价，我买了俩件就原价，后来发现后点击取消，结果没有作用，继续发货。到了，可能贵了11元，也就这样吧。只是不舒服	中性偏负面
 漏了一小点，还好	中性偏负面
 漏了???看唐嫣代言从日本牌子换成国货希望好用！	中性偏负面
 漏出来了 感觉还可以吧 先囤着	中性偏负面
 两瓶中有一瓶的盖子松了，漏了一些出来，希望下次卖家能注意这个问题，其他的还比较满意，味道不错，分量也够足，很划算！	中性偏负面
 辣鸡	负面
 快递慢的要死，宝贝嘛~还行	中性偏负面
 看着还不错，也没有露，包装还不错，只是不知道好不好用，好用就再来评价，但是，快递好慢呐，四天了还没发货，本来想给差评的，但是还是不任性啦，客服解释是说这几天在做活动，我想说，做活动才应该快点，留住客户的心才最好呐	中性偏负面
 聚划算买的，还是挺划算的，就是速度慢，希望是真的。	中性偏负面
 就是物流有点慢	负面
 觉得没我想象中的大容量	负面
 寄回去的，漏了些，家里人不知道怎么拍照发过来，不满意	负面
 坏了！！！！	负面
 护发素瓶盖超难打开的	负面
 护发素拿到手的时候溢出来了。不影响使用。	负面
 很好哦，就是卖家发货有点慢，不过棒棒哒。	中性偏负面
 很好哦，超级好用，不过物流有点小慢，不过不影响好评	中性偏负面
 好小一瓶。好吧！试用也还好。	中性偏负面
 好小瓶哦。	负面
 好小的三瓶试用装，我才不信一瓶二十&larr;_&larr;	中性偏负面
 好小的瓶子，还没用呢，味道还不错	中性偏负面
 好小	负面
 好慢，好慢	负面
 还真迷你型，可能只能用几次就没了	负面
 还没用用完再追评！不过有点太小吧！！！！	负面
 还没用～期待好用，东西到了物流都不更新，买完就降价了	中性偏负面
 还没用，看起来还不错！就是快递太慢了！	中性偏负面
 还没用，就是包装外面太脏了。像有屎一样?	负面
 还没用，但外包装还可以，物流慢到爆	中性偏负面
 还没用，不过真的很迷你，80&times;3＝240，10元包邮试用也不算白菜了。	中性偏负面
 还没用 希望很好用 其实感觉也没有便宜很多 有点冲动购物	中性偏负面
 还可以吧，就是快递有点慢，习惯性好评。	中性偏负面
 还可以，还没使，等用了再来追加，就是物流有点慢	中性偏负面
 还行吧！没有以前用的那种的效果好	中性偏负面
 还不错，味道挺大，就是沐浴露比较少	中性偏负面
 还不错，太迷你了	中性偏负面
 还不错，就是发货时间太长，我都买了又发过来，留着慢慢用吧！	中性偏负面
 还不错，不过物流比较慢。	中性偏负面
 还不错   效果不怎么好	中性偏负面
 贵了	负面
 感觉用了后头发特别燥，跟之前在超市买的用起来还是有差别，不晓得是不是正品，还行吧。	中性偏负面
 感觉香味还行  但不持久  很大一瓶  我这油头用这护发素感觉油的更快	中性偏负面
 感觉并不是正品，味道太浓，闻起来太劣质，抹完头发以后手上有很难闻的味道，毕竟9.9，瓶身二维码什么都扫不出来，快递也慢	负面
 分量很少，这个价钱嘛！还没用过，不知道好不好！	负面
 嗯。东西很棒，可是物流就有点慢了。不过还是很满意的。	中性偏负面
 嗯。不错的。好用。就是太小了	中性偏负面
 嗯，感觉还不错，挺滋润的，就是感觉有一点油，不过总体还不错啦	中性偏负面
 都不知道你们这样的盖是不是都这样的那个根本就是连在一起的还以为可以过按的结果就是这样子	负面
 东西挺好的，就是那中通太日龙了，两步路都不送来，还说自己去店子里面取，我这儿什么快递都送，这几天中通发疯了，不送来，我这儿又不爬楼，在路边，有在派送范围，送货的还理由一抹多，活多要掉，掉他妹儿呀，中通越来越差无线愤怒?，下次直接投诉他	中性偏负面
 东西挺好的，第二次买了，就是物流慢	中性偏负面
 东西挺好的，第二次买了，就是物流慢	中性偏负面
 东西收到还沒有用，应该不错，但要说下快递真是慢的可以，在这之后买的东西都到了它还沒到	中性偏负面
 东西没见到，物流太慢了，到地方三天才给送，太气人了	负面
 东西还没用，但是要吐槽快递慢成翔了	负面
 东西还不错 就是物流速度太慢了	中性偏负面
 东西错了。。我买的洗发露不是沐浴露	负面
 东西不错，不过物流太慢了，像蜗牛一样，足足用了一周才发过来！！	负面
 第一次差评，寄来的盒子不知道烂成什么样，香精太重	负面
 当时为了抢购，没看清以为是200ml的其实是80。感觉这个图片有点骗人的样子	负面
 大瓶的还好好，两个小瓶都漏了，没啥，挺好的，便宜实惠	中性偏负面
 产品 满意，就是物流不给力	中性偏负面
 差评差评差评差评！！味道有点大，用的很油的感觉，跟几天没洗头发一样&hellip;&hellip;想要退货，客服说，拆过了不能退了影响二次销售，可是这东西不用怎么知道好不好有没有味道呢？况且我就用了一枚硬币大小的分量，一直说不能退，那我就想请问了，怎样的情况才能退？这质量是用眼睛看出来的吗？？	负面
 差评。旗舰店好像很厉害的样子，客服服务态度太差。头一次遇到。物流超级慢。东西看着一般。建议大家不要买。	负面
 操，什么东西    怎么还会掉头发	负面
 不怎么好，洗了都是头皮屑，没用了	负面
 不想去说啥，才买就给退了，结果还是给发过来了，不是拉芳正品，大家买的时候要看好了	负面
 不喜欢那个味道，很像理发店的那个味道，而且洗了没有很柔顺，得挤很多洗才会比较柔一些但是这个价钱和这么大瓶大概也只能这样了	负面
 不太好	负面
 不好洗，	负面
 不错。就态度差了点	中性偏负面
 别问我为什么给差评！	负面
 比我想像中小多了	负面
 本来没有说有赠品，收到后惊喜了一下，我买之前就在无硅油和温和奢养之间徘徊，价格合适，就是发货慢了些，如果好用就再次来，谢谢大方的卖家哦！	中性偏负面
 宝贝收到了，味道很香，但是漏了很多出来。还是打好评吧！	中性偏负面
 宝贝收到了，很喜欢，香味是我喜欢的，就是物流有点慢	中性偏负面
 宝贝收到还沒用，就是物流太慢了，还自己去拿太度很差	负面
 宝贝刚收到，用了一次还可以，就是味道不怎么好闻，不是想象中的味。	中性偏负面
 宝贝不错，就是物流太慢	中性偏负面
 包装能不能好点，快递快点	负面
 包装还行，挺严实的。不过就是香味太浓了。用了一次我的鼻子都要失去嗅觉了。效果一般般   还没蜂花好	中性偏负面
 包装的太简陋了吧，也不拿点东西隔着	负面
 80ml好小，我看错了！品牌货，没有便宜，这是打广告的营销手段	负面
 ...怎么感觉被图骗了，就一小瓶，不想说了	负面
 &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip; 不想说了，真是小到没朋友 习惯好评	中性偏负面
      防腐剂，你认为只有在食品中才有吗？事实上，仔细看看身边的洗发产品，在成分说明中都会出现MIT或CMIT的身影，这两种物质就是我们讲的防腐剂。过往一期的《消费者报道》中，对海飞丝、飘柔、欧莱雅、清扬、舒蕾、拉芳等市场上常见的9款洗发水测试发现，仅有一款洗发水未标注使用MIT和CMIT！        MIT和CMIT都是化学添加的防腐剂，含有机氯成分，刺激性高，过敏反应概率高，非常容易引起湿疹和过敏性接触皮炎。因其使用简便、成本低，所以很多洗发水都有添加。更可怕的是，根据匹兹堡大学的研究结果，这两种防腐剂中含有大量的神经性毒性分子，长期使用会阻碍神经元的生长。       早在今年2月18日，欧盟就向世界贸易组织（WTO）发布通告：要求限制MIT和CMIT作为防腐剂在清洗型化妆品中使用。然而在我国上市的大部分洗发水却都仍然含有这两种成分。       对于我们中国人来说，洗发水中的防腐剂可谓蜻蜓点水。食品中有苏丹红、瘦肉精、三聚氰胺、地沟油等等剧毒，这些稀奇古怪的东西在联合对我们的健康构成威胁，也在不知不觉间偷走了我们的头发。       好多人也许会说：我们这么多年都在使用这些洗发产品，几十年了也没见头发掉多少啊！我想反问一句：真的吗？比一比现代人与几十年前的人的头发，看看上世纪七八十年代的挂历牌，上面的美女是不是都梳着两条又粗又长的辫子，那个时候可没有假发或接发技术！再看看现代人的头发，有几个美女还能编起那样的粗辫子？！这还不能说明问题吗，是现代化学制剂的滥用慢慢偷走了我们的头发。       10年前，男士脱发的年龄多发生在30岁之后；现在，50%以上的男士从25岁开始就有了脱发迹象，严重的不到30岁就已秃顶！脱发人群在日益“年轻化”和“低龄化”！我们必须清醒地认识到：除去遗传和激素影响，这些防腐剂、添加剂等化学制剂的广泛使用，让我们的头发备受摧残。       所以，大家在日常生活中就要注意细节的养成。比如在选择洗护产品时，尽量选择草本植物、不添加防腐剂的；饮食要讲究营养均衡、合理搭配，远离油腻、辛辣等刺激性食物，戒烟限酒，充足睡眠。不积跬步无以至千里，好头发的养成需要天长日久的累积。 生发交流 微信个人号：13961368836（加微信下单可得3元红包哦） 旺旺（淘宝）：jackchow1215    陈书平2046 本店有落健 可兰 DS UHP5%米诺地尔 Dualgen-5 Dualgen-15 启悦 印度保法止等众多治疗脱发产品。 权威认证 正品保证 客户第一 服务至上 关注方法：❤   1、点击最上面蓝色字体关注。 2、点击最下面阅读全文关注。 温馨提示： 本公司以“做您身边最专业的美妆顾问”为企业愿景。励志成为您身边的咨询专家。	中性偏负面
 自己看看时间吧，多的不想说了，我知道挣钱都不容易，所以一般不会给差评，但是这露能叫快递吗，牛车拉过来的吗，10多天？！	负面
 只能呵呵了。什么护发素。根本打不开好么。果断差评，	负面
 真是太慢了.	负面
 真的没之前买的好，稠度太稀像是假的	负面
 这是我见过的速度最最最慢的快递 其他还好  就是速度真的很不满意  广东到广西  10天  呵呵 也是够了	中性偏负面
 这就是我收到的货，打开一看吓死宝宝了，而且多次跟他们沟通，都没人解决问题，不管是货好是客服只能给差评，我是实话实说，希望不要骚扰我。	中性偏负面
 这个护发素看起来好小瓶，比我想象的小	负面
 再也不要在这家买了，他们的快递签收了可我没收到货，跟客服反应也没搭理我，亲们不要在这里买，切记	负面
 有点小的心疼，哦买噶！！！！	负面
 优点：便宜 26还有沐浴乳 用返利还返利十几  缺点：味道难闻 洗完干燥 我都是马上用发膜 用完发膜之后效果还可以  整体不错 就是味道。。。发膜用的也是拉芳的 之前用过一款拉芳洗发水 不是很贵 好闻也好用	中性偏负面
 用了后头屑还是那么多。	负面
 应该还不错  就是物流太慢了	中性偏负面
 一周才送到！一周、一周、一周，实在太慢了	负面
 一般般  没什么效果  而且好小	负面
 要不是没有零星我真想一个星都不给，客服服务态度太差送货太慢哥们儿的快递一个多月了还没到货直接就显示订单完成客服直接不回消息。	负面
 效果还不知道怎么样，感觉有点油	负面
 效果不怎么好	负面
 香确实是挺香的  但是我用了感觉很痒很痒，头天晚上洗头，第二天早上就很痒了，可能是自己发质问题吧	中性偏负面
 香，味道好闻。而且量足。就是小瓶的没封好，漏了一点在瓶口	中性偏负面
 洗头水味道挺香的，就是控油效果不怎么样，用了头不会氧，给好评。	中性偏负面
 洗过了还行！就是刚拆开瓶子没有拧紧！都到出来了	负面
 洗发水很好，就是物流太慢了，10多天才收到	中性偏负面
 洗发水好洗，沐浴露一般	中性偏负面
 洗发水还没有用，收到以后感觉好小啊，有点小失望。	负面
 洗发水不好 假的 大家别上当了	负面
 洗发水不错，就是护发素不好，都不好打开	中性偏负面
 洗发水不错，店家还送了两瓶小的	中性偏负面
 洗发水比我想象的小	负面
 物流挺快的 但是打开发现洗发水都流出来了 客服说要处理然而并没有	中性偏负面
 物流太慢。。。。	负面
 物流太慢	负面
 物流稍微有点慢，不过店家东西包装得很好，还送了应该是中样的无硅油洗发露和护发素	中性偏负面
 物流来了箱子是烂的	负面
 物流很垃圾 不但不送货上门 而且放在离家两公里的存放处 在这样没法在天猫购物了	负面
 物流好慢啊！不过产品还行吧！	中性偏负面
 物流好慢	负面
 物流超慢  邮回来的瓶子是坏的  跟本拧不开	负面
 物流超快！味道一般 可能个人喜好问题 闻着像发廊洗发水的味道 有点low。。。	负面
 物流差差差评，其他还好！	中性偏负面
 我竟无言以对。	负面
 味道太大了，很浓的洗发水味！而且是很甜的，甜到腻的想吐了！我最不喜欢有味道太大的洗发水了！而且洗了不容易干！不喜欢，真心不喜欢！	负面
 味道太不好闻了，都快闷晕了。用了效果也不是很好，	负面
 味道很清新   还没有用过  不知道咋样 快递有点慢了  客服不知道是很忙还是因为什么原因就是不回复我  总体还不错  大家快快抢购吧	中性偏负面
 味道好大，好香。。。。哎其实我喜欢味道轻的。。总的来说还行吧。。。很实惠	中性偏负面
 挺期待的 没想到到了之后 出来了那么多 而且瓶身弄的都是	负面
 挺好的吧。就是味道不太喜欢 可能是个人问题吧。反正妈妈挺喜欢的。	中性偏负面
 挺好的，就是快递慢点	中性偏负面
 特意用了才来评价的，唉垃圾中的垃圾第一次给差评，洗过以后那头皮屑跟下雪一样好恐怖。	负面
 太小啦不划算好像是赠品	负面
 太香了，不过总体还好，就是物流太慢了	负面
 太香	负面
 太少了	负面
 太难用了。	负面
 碎了，不过可以使用	中性偏负面
 虽然付邮试用，感觉还是不划算，不过出门携带方便	中性偏负面
 送货太慢，产品是是可以的，	中性偏负面
 送的两个小瓶洗发水质量太差了，跟水一样，大瓶还未开始用，不知道质量怎么样。	负面
 送的东西太小了！另外快递没打电话给我直接发信息说把东西放在家门口弱电间就没了。我回家后被收破烂的拿走了，刚好被保安拦下不然就没了	负面
 收到的东西有些太袖珍了，有点被骗的感觉。先不说东西本身值多少钱，就我付的10元邮费都不值呢。钱倒是不多，也不想差评，希望后面买的同仁们慎重	负面
 收到宝贝，吓一跳。我靠，太小了。呵呵，知道这么小就买大瓶了。习惯好评。	负面
 实话实说，京东不要删我评论。收到货后商品有瑕疵。第二天就给我换了一瓶。	负面
 商品的包装不够好 用的时候那个开关怎么也打不开 不过香味还好 泡沫好多还很细腻 还算满意	中性偏负面
 三瓶送回来的时候快递弄烂了一瓶，	负面
 瓶子挺大的！还没用，物流慢	中性偏负面
 瓶子不错就是不是自己喜欢的味道  闻着头晕   ?	中性偏负面
 瓶身有地方坏了，不开心	负面
 沐浴露有点小，重点是，打开发现漏了！漏了！	负面
 目前觉得不错 物流有点慢而已	中性偏负面
 没用 不知道啥效果  那个小瓶的瓶子烂了	负面
 满意的一次购物！包装很不错，唯一稍微不如意的地方就是，物流有点忙！	中性偏负面
 卖家不错，物流不给力	中性偏负面
 漏了一小瓶物流慢的很！差	负面
 量很足，个人习惯不喜欢这个味道	中性偏负面
 快递真心慢，服务的也不说了，光包装就不行，压得盒子都变形咯	负面
 坑爹啊，剛買完，就看到一整套的價錢一樣的，不過東西不錯	中性偏负面
 坑	负面
 客服回复的超级慢，中国的公司怎么都这吊样，非得一人当N人用&hellip;&hellip;另外这个物流慢了点&hellip;&hellip;产品还是很满意的，之前就用的这个，去屑效果很好	负面
 看起来有点小	负面
 咖啡色包装的那个很脏，还没有试，效果好以后再买大瓶的	中性偏负面
 就是有点贵，本来有会员的，不知道怎么回事就没有了	负面
 就是小样啊！哎～	负面
 就是物流太慢了	负面
 家*福15.8元，买贵了。小纸箱包装，挤压头用泡沫遮盖，没有泄露，这点很不错！	负面
 话说包装真不怎么样，一点都不走心。去屑效果只能算是一般吧，可能我的发质不太适合，碱性较强，第一次洗完有点痒，不过好在后来没有这回事了。气味的话还可以，服务态度也不错，虽然有点差强人意，但是还是好评吧。	中性偏负面
 护发素有点太迷你。	负面
 后期用着头有点痒，很多啊	负面
 很实惠，好大一瓶。就是护发素很小而且用着一般	中性偏负面
 好小的，感觉不好，算了旅行带着吧	负面
 好小啊，收到后吓着我了，这么一小瓶，不知道好不好用，希望浓缩是精华吧	负面
 好像不是正品哦，两次洗完后还是有头皮屑&hellip;&hellip;	负面
 还挺好的，包装很严实，不过物流太慢了等了好长时间	中性偏负面
 还没有用，但是打开包装一看，沐浴露已经流出来了，粘粘乎乎的	负面
 还没使用，外观不错，就是发货有点慢，其他等使用后追评，先好评	中性偏负面
 还可以，味道有些奇怪	中性偏负面
 还可以，就是容量太小了	中性偏负面
 还可以， 有一瓶漏出来了。	中性偏负面
 还行吧，只是用了2后还是会有头皮屑	中性偏负面
 还行吧，就是物流太慢了	中性偏负面
 还行，算是物美价廉，不过就是感觉去屑能力还不太强	中性偏负面
 刚收到，还没用，用后接着评。快递好像是骑着自行车?送货的，慢得吓人！	负面
 刚到还没用感觉瓶子好小	负面
 感觉是假的，	负面
 发货快，但是太小了	中性偏负面
 发货超级慢，不过总算收到了，产品还可以，味道淡淡的，用上以后头发滑滑的，就是保湿的时间不长，总之还可以吧	中性偏负面
 东西收到后发现，一瓶是漏的，联系客服更换，说给补差价。要求换货后，坚持补差价，但是后来货未补换，差价也未到！	负面
 东西呢我是没试到，说了改地址，客服也答应了，还是寄错了~	负面
 东西还不错，就是快递不给力，拿到手手，盒子都变形了，幸好里面的没有坏	中性偏负面
 东西不怎么样啊	负面
 东东不错香香的！沐浴露漏了伤心洗头膏有个泡沫板保护还没事～物流low的～不过是正品质量也不错好评吧！	中性偏负面
 超级好用。两个搭配起来，头发柔顺，蓬松。是正品，洗发水挺稠的。洗完不痒。非常划算。就是洗发水味道不好闻，有一种檀香味	中性偏负面
 产品还可以就是快递慢了一点，很实惠。	中性偏负面
 产品不错 货都不知去哪了 一个烂盒子装回来 好寒碜	中性偏负面
 差评，真失望	负面
 不知道好不好！洗发水感觉有假，有没有谁的包装上二维码和我的一样一样的。如果有，就是假货了！过了再来复评！	负面
 不怎么样	负面
 不怎么好用，拿回来压的那个烂掉了，沐浴露太稀了，味道有点刺鼻	负面
 不怎么好，洗完头会痒	负面
 不怎么保湿，就是一个香，特别特别香，香的受不了	负面
 不想说，物流慢得...用这个洗头第二天头就痒了！图片你们看吧	负面
 不喜欢好小，看着不小，买回来看只有两个手指那么大	负面
 不是很好，摸在头发上。发质很焦。	负面
 不好	负面
 不错，就是物流太慢了。	负面
 宝贝收到了，还送了两瓶体验装，感觉不错，还没有用，快递很慢，还是好评吧	中性偏负面
 宝贝很好，洗的时候有很多泡沫。头发也很香，洗的很干净！我还会光顾的！就是快递太慢了！	中性偏负面
 宝贝很不错⊙▽⊙，闻起来很香，用过以后感觉头发没有以前那么干了，就是物流有点慢哈?	中性偏负面
 包装可以，东西也不错。就是物流慢了，硬是9天才到	中性偏负面
 帮朋友买的。包装漏了。	负面
 3小瓶，快递都没包装好，盒子都破了，里面都是灰尘	负面
 只想说送快递得人是不是眼睛有毛病，，，，，，，，，，，，，，，害我跑了那么远。。。。。。。。。，，，，，，，，，，，快递不给力。。。。。。。。，。。。。，。。	负面
 真的好香   在洗的时候香到有点呛鼻  洗完过一会就不会了   喜欢这个味道	中性偏负面
 原本没有头屑～用了后反而有啦	负面
 有一瓶有的漏其他还好	中性偏负面
 优惠价格购买的，包装挺严实就是发货到货有点慢，还没用，希望是正品，用后追加	中性偏负面
 用了小瓶的，用了一次，按第一下的时候挺香的，后来再按就有一点橡胶的味道，不是很喜欢这种味道，但冲洗了之后又挺好闻的，吹完头发也不干，还很滑，总体来说挺不错的	中性偏负面
 用过之后才来评价的 东西很好用  洗完头发滑滑的 应该是正品 沐浴露也很好 就是物流也太慢了	中性偏负面
 一起买了两件，却没一起到？？？？？？	负面
 一回来就试用了，很好护发素用了很滑也很香，头一次用拉芳应该是正品吧。价格合理就是护发素少了点哈5分	中性偏负面
 香味不浓，也不是特别好闻，但总体还是不错的	中性偏负面
 先不说东西好不好用了，首先先说快递吧，东西送错了地方，最终找回来了，我也就不追究了，在说就是商家，开始说话还有人应声，然后我说东西没收到，让帮联系一下快递，问了好几次都不说话了，东西我找回来了，确认收货了，他说话了，还就是两个字，&ldquo;好的&rdquo;，东西好坏在其次，这样的服务必须的差评，网购这么多年，第一次碰到这样的，无语。	负面
 洗完还有一个头屑，一起买的另外一瓶沐浴露刚用上面的口都烂了，对它的印象也不是太好	负面
 洗头发挺好用的就是这个香味我有点受不了	中性偏负面
 洗发水味道可以，只是洗过后有点干，不太柔顺。短发可以，长发就算了！	中性偏负面
 洗发水太假了，网上的洗发水下次在也不买了浪费钱，这洗发水不能用，京东上怎么允许卖假货呢？	负面
 洗发水还是不错的。很实惠，就是护发素洗了头发太难闻了，不喜欢。	中性偏负面
 物流走了10天，我都忘了有这个快递了	负面
 物流太慢，客服有一种想骂她的感觉，产品也就那样凑活这用	负面
 物流速度太慢了	负面
 物流超慢	负面
 闻了闻味道挺香，但是物流太慢了。	中性偏负面
 味道好奇怪，和去实体店买的不一样	中性偏负面
 味道好大。不好问	负面
 为了刘诗诗才买的。还没用。但是客服一定要给差评！！！	中性偏负面
 为了刘诗诗才买的，还没用，但是客服太不敬业了！	中性偏负面
 挺实惠的，就是发货揽件比较慢，用起来也挺好的	中性偏负面
 挺好用，味道好闻，不过持续不久。	中性偏负面
 太香了，有点像香水的味道	中性偏负面
 太香了	负面
 虽然发货很慢，但是质量还好，味道挺好闻的	中性偏负面
 送了两瓶小的味道挺好闻的，感觉大的那瓶味道一般般，效果还不知道，买给老公用的，刚收到还没开始使用。	中性偏负面
 刷单。虚假发货。20号拍的宝贝，给我发汕头去了，被签收。然后告诉我洗发水属于泡沫什么物品，禁止空运，没有汽运，请退款。我想问那你在这卖啥呢？啥都运不出去干脆别卖了呗。大家擦亮眼睛	负面
 收到货了，还没有用，物流太慢了	负面
 商品挺好的，洗完头发还比较香，客服态度比较好，就是到货速度有点慢。	中性偏负面
 其他挺好的，就是护发素打不开，不是很满意，其他的都好	中性偏负面
 瓶底的日期是2016年11月9号，询问客服说应该是生产日期1月9号，印错了，可是当我指出瓶身上标注瓶底的是限期使用日期时，客服说那就退货吧，但是嫌麻烦就没退，习惯好评，介意拍之前找客服确认日期	负面
 没有破损，物流一般，希望它好用。	负面
 买时问客服说是近期的，结果到货一看，保质期到17年10月，按客服说的三年有效期，所以就是14年10月生产的，根本不是近期好嘛！都一年半了！	负面
 漏了！	负面
 可以，寄过来不会漏，不过感觉赠送的比想象的小	中性偏负面
 可能是头发太干了，没什么感觉	负面
 竟然碎了    第一次买东西这样  没有包装膜包着  只有个泡沫护着嘴上	负面
 货在路上走了将近九天不说，到了还给漏了，平时找客服问一下发货情况，理都不理，是最差的一次购物！	负面
 货特别香，也喜欢，就去物流太慢了，本来想差评，还是算了	负面
 护发素满分，物流零分慢死了。	负面
 很好闻  就是送的沐浴露装的不满差很多	中性偏负面
 很好，就是物流有点慢，还没用呢先评价不知道用了感觉如何，现在闻还蛮香的。	中性偏负面
 很大，包装也好、没有漏出来	中性偏负面
 还挺大瓶，可是明明说特价40可是明明一直都是这个价???	中性偏负面
 还没有用，质量应该没问题，只是有效期太短，有效期内不一定用的完的。卖家你们应该说清楚这个的，这大瓶的不是一时半会就用完的	中性偏负面
 还没用，不知道怎么样，不过卖家送了两小瓶，谢谢了。物流不是太快，其他都很好。	中性偏负面
 还可以嘛，就是快递有点慢&hellip;&hellip;其他都还好，没有坏，但是希望卖家负责任点，包装太简陋了&hellip;&hellip;	中性偏负面
 还可以吧，泡泡不是很多，量偏少了点，价格还行	中性偏负面
 还可以。只是有点稀，不是很浓稠。香味也可以管很久	中性偏负面
 还好吧，就是味道有重，特别是赠送的沐浴露，一股子的味道	中性偏负面
 还好，就是味道太香过了	中性偏负面
 还行吧，大的感觉还行，至于小的就不说了，两瓶小的都是半瓶，而且拿出来已经流出来了，用了一下小的感觉就像两元店买的似的，没有洗头膏味而且没有沫	中性偏负面
 还行，好小瓶，没有图片那么好	中性偏负面
 还不错，可能是我头皮的原因，这款不适合我，洗完有头皮屑	中性偏负面
 果然很小瓶啊，不过看起来还ok，还没使用不知道好用不，有点不满意的是洗发水连个袋子都没有就直接塞进快递盒子了	中性偏负面
 个人觉得一般没其他人说得那么好 洗了之后是很香，柔顺度也一般。不怎么滑。	中性偏负面
 个人觉得瓶口应该用什么东西顶一下， 寄到我这里都漏了有三分之一	中性偏负面
 感觉有点小，有点小失望	负面
 发货有些慢  其他都还好	中性偏负面
 对我的头发不适合 没有泡沫不好	负面
 都是550毫升，可护发素明显少很多	中性偏负面
 东西挺满意，就是物流太慢！！！	中性偏负面
 东西看上去不错！物流两天一直不发货退款了以后一天多就到了，客服这些都有待提高，习惯好评！	中性偏负面
 东西很香，还不错，就是小瓶的没放好，送来的时候瓶盖坏了	中性偏负面
 东西很好，用过头发不毛躁了，显得很服帖。但是这个快递我真的是只能说呵呵了。从订单开始处理到通知快递揽件再到快递揽件用了整整一天多。2月26号早上下的订单，3月4号才拿到货。如果想买下次真要提前半个月了。建议卖家还是换个快递公司吧。产品挺好，被快递给毁了。	中性偏负面
 东西很好，物流好慢	中性偏负面
 东西不错，用了好长时间了！就是这物流我也是醉了，八天才到！	中性偏负面
 第二次买了，下次继续，就是快递公司是个笨蛋，居然送到别的地方去，还是一个认识的人看到联系我的，要不然找都找不到	中性偏负面
 当时不在家，回来已经找不到了，连个面都没见到	负面
 大瓶装与实物不符，是小一点的黄瓶	中性偏负面
 打开就这样了，真不知道它经历了什么，还是包装不严密的问题，看到之后心情都变的很差，呵呵呵呵呵呵呵	负面
 除了一瓶漏了  还有一瓶盖子坏了  其它的都还好   漏出来的香味好大	中性偏负面
 产品质量还不知道怎样？快递不给力。	负面
 不知道大家收到的时候洗发水是不是都是不满的，距离瓶口差一大截，感觉好奇怪。第一次买这个牌子，原因之一是瓶子颜色很清新，无硅洗发水没用过。可是用完之后的感觉不那么好，没有顺滑感。不会再回购。	负面
 不怎么样去屑效果	负面
 不怎么样而且和图片也不相符，头发用完也不怎么样，还不如市面上的好。谨慎购买	负面
 不想说撒了   打开漏了一大堆   无语。。。	负面
 不太好用 用完头发干	负面
 不好用	负面
 不好，用了头发干死了，更草一样，	负面
 不好，	负面
 不贵，今晚试用了护发素，感觉洗后不怎么清爽啊，摸着油油的，吹了头发也不蓬松，像没洗一样，至于香味我也没怎么闻到	负面
 比我想象的小多了！还没用不知道怎么用	负面
 宝贝挺好的，就是太慢	中性偏负面
 宝贝收到了，不过快递有点慢呢，不过快递小哥很热情。昨天试用了一下，那个浅黄色瓶子湿润柔滑的香味挺好闻的挺喜欢这个，其余两个香味淡淡的，都是80g的，总体来说还是挺好的，好评呦	中性偏负面
 宝贝还行吧，物流太慢了，六天才给我运过来，说是活动价，其实活动价和原价一样，然后物流还差，感觉有点被欺骗了，	中性偏负面
 宝贝不错，就是个人原因不太喜欢洗发水的味道	中性偏负面
 包装太差了，都撒出来了	负面
 包装太差了 洗发水都撒了一地	负面
 包装都没包装好 洗发水都漏出来了	负面
 包装到位，今天用了，有淡淡的香味，保湿效果还可以，定型的效果不怎么明显，以后用了应该好点。店家还买一送一，物有所值哦。	中性偏负面
 &hellip;&hellip;&hellip;不知道怎么打开	负面
 总体很不错  就是香味有点浓	中性偏负面
 质量一般，可能是假货，	负面
 只想说这物流太慢了，小的只有半瓶	负面
 真的很香，不过小贵了点	中性偏负面
 有一瓶洗发水的瓶盖松了，漏了一些。建议卖家今后多件分包发货的情况 可以发个公告 这样我们收货的时候心中有数 就不会追着客服问 也减轻了你们的工作量。挺不错的，就是太贵了，你们看看下图就知道了。手机淘宝扫码可以便宜这么多可惜我发现晚了	中性偏负面
 有点少	负面
 有点不行，拿来盖子没盖好有漏的	负面
 油油的！	负面
 用起来比较涩，妈妈说没有她超市买的浓稠	中性偏负面
 用了，不怎么好，有头屑啊，而且很多	负面
 用过了之后头发比较柔顺，头发非常舒服，总体来讲都比较不错，就是物流有点慢！	中性偏负面
 用过了 感觉不错 包装也挺好的 就是拿回来的时候漏了 检查了下是的头头没旋紧 没啥大爱 很棒噢	中性偏负面
 应该是真品，包装很严，不过拿两瓶小的就不那么理想啦，没包装，运输途中碰撞有一瓶已经开口，有些许东西流出/	中性偏负面
 已经用了很好 就是快递太慢了，卖家都一一解决了 用的很好	中性偏负面
 已经收到了，有一瓶瓶口松动了，撒出一些，懒得换了，希望以后打包的时候注意一下才好。	负面
 香味不是很喜欢   洗完不知道为什么不太柔顺&hellip;&hellip;唉！有点伤心	负面
 洗头后有点涩，不舒服，这个价&hellip;&hellip;	负面
 洗发水洗出来没泡泡，觉得不对劲，香气特浓，只洗过一次，是不是正品还在体验	中性偏负面
 物流有点慢	负面
 物流太慢了，买的挺后悔，十多天才到，而且还不好，	负面
 物流太慢了，都等了好多天，不过店家很好，还送了两件赠品，才收到货就来评论了	中性偏负面
 物流太慢了，从下单到收到，差不多一个星期，东西还没用，应该会不错	中性偏负面
 物流太慢了	负面
 物流太慢，	负面
 物流太慢	负面
 物流没送货上门	负面
 物流慢，还好	中性偏负面
 物流慢，但是好歹东西到了，先用着	负面
 物流慢	负面
 物流慢	负面
 物流略慢，今天用了感觉还可以。	中性偏负面
 物流还可以吧，不算太慢，就是味道太香了，有点受不了，总之还好	中性偏负面
 物流不好，收货时包装盒子完整就没打开，今天打开结果四瓶包装的盒子有两瓶洗发水都有溢出，肯定是运输过程中造成的，非常不舒服	负面
 闻着不太好	负面
 味道有点像劣质洗发水的感觉，闻起来没有那种充盈感，起泡挺多，店主送了无硅油的试用装，我觉得无硅油的闻起来更好闻一点，但是用起来很干。	中性偏负面
 味道没有评论的好，总觉得怪怪的	负面
 味道很重	负面
 味道好闻！量多！就是快递有点慢....不过用过才知道！感脚不错！！	中性偏负面
 同志们不能买呀，因为我上当了，没想到护发素只有半瓶多一点点，洗发水也没满瓶，但会好点，效果也一般	负面
 挺香的 还没用 不过瓶盖是坏的	中性偏负面
 太香了	负面
 太慢了  还送不到地方	负面
 太假了～味道刺鼻	负面
 送的小瓶是非卖品吧，感觉有点脏	负面
 说句良心话，便宜真的没好货。&hellip;&hellip;大家还是别来买了。效果简直差到爆！	负面
 收到了，味道挺好闻，就是大瓶的口漏了，	中性偏负面
 收到快递打开一看这个发膜就是裂开的，找客服说是密封纸比较薄会破，运输的途中会裂。那我当初买的时候就说过了不要打开的时候是开过的，你们也没有跟我说这个情况，出现问题了才跟我说。要退货，还说运费要自理，说什么当初收件的时候可以拒签。现在快递你要是不签收他肯让你打开吗？再说了快递往那一扔人就走了，还签什么字就是了。明明是自己的货有问题还运费自理，我也真的是醉了，第一会碰到这种情况运费自己掏的	负面
 收到货了，还没用不知道好不好用，不过这个赠品包装太惨了，整个碎的稀里哗啦的！	负面
 收到货就就坏了，返回去也不理会，照样把钱给我扣了，这是什么世道	负面
 甚么意思啊 都挤出来了 包装一点都不严格 整个瓶子外面都是 失望	负面
 什么呀一点也不好护发素那么小瓶	负面
 什么破洗发水，假的，千万别买，一点都不香，还不好，物流又慢	负面
 气味有点大，而且价格贵	负面
 其中一瓶瓶盖松了有点留出来，但是不影响使用，味道很好闻，还没用过，不知道效果怎样！	中性偏负面
 能不能塞几张报纸阿?	负面
 拿回来就坏了一瓶，搞得到处都是。这点我很不满意，其他的都还好	中性偏负面
 沐浴的味道比较重，不喜欢，洗发的挺不错，就是味道有点香过头了，我喜欢很淡的那种！！！	中性偏负面
 没有想象中的好，香味也不大。试试再说吧，好用就行	负面
 没有想象中的好，习惯好评!	中性偏负面
 没有想象中的好，很一般。洗完头发一点都不顺，亲们别上当	负面
 卖家耐心，就是快递不给力	中性偏负面
 拉芳真的都没人买了？	负面
 拉芳的洗发水很好用，就是量少了点	中性偏负面
 快递太慢了等了六天	负面
 就那样，不好	负面
 今天刚拿上，一打开就失望，倒出了好多，一半都没了，生气。	负面
 护发素不是很好	负面
 很香，可能有些人不太喜欢	中性偏负面
 很划算，冬季用稍微干燥点，不是很滋润，估计夏天用会合适些	负面
 很大的两瓶，包装好，就是赠品的袋子烂了，不过东西是好的，满意	中性偏负面
 很不好用，建议别买了	负面
 好用，很香，但是效果不是很柔顺	中性偏负面
 好小的两瓶，还没用不知道怎么样，打开闻着停香的，	中性偏负面
 还没有，老产品了，应该不会差吧。	负面
 还没用呢 不过包装有点简陋，希望好用吧	负面
 还没用就是收到时瓶嘴断了，不过还能使用	中性偏负面
 还没用 用过之后再来评价 物流好慢呀	负面
 还好吧，勉强用	中性偏负面
 还行吧 感觉去头皮屑效果不怎么样	中性偏负面
 还不错，物流慢	中性偏负面
 还不错  挺实惠的  就是漏了	中性偏负面
 跟图片一样，昨天家人试了味道香香的，挺好的，会回购的，就是速度慢了些	中性偏负面
 刚收到  没用过不知道质量如何  就是送的小瓶有漏出来的现象  不知道卖家怎么搞的	负面
 刚买到就降了5块钱	负面
 刚到 还没开始用 看起来还不错 但是感觉快递有点慢	中性偏负面
 感觉一般般，不太好，，，，	负面
 感觉效果一般，很快就会痒了	负面
 感觉洗了头痒 以前头不痒 也没什么泡沫 没超市的好 也有头皮屑 不是很好吧	负面
 感觉不是正品，微信扫条形码没有商品信息，顺滑一般般	中性偏负面
 感觉不错吧，就是贵了	中性偏负面
 发货太慢定了4天还在灿头	负面
 发货速度太慢	负面
 发货的中通快递不行，我说了要不放我亲戚那里，要么放在你的营业点我下班了去取，他却叽里咕噜讲了一堆，非要我打个电话什么的	负面
 发的货，不是发膜，是，洗发露	负面
 东西挺好，物流也快，快递服务特别差	中性偏负面
 东西收到了，可是有一瓶打不开，好像是坏了，	负面
 东西收到了，很不好闻，一点香味都设有	负面
 东西没用好不好不知道，就这个快递来说都要给差评！尤其是我们学校外面的星湖快递综心，让自己去取不说什么，让她找件，态度太不好了！！！	负面
 东西好小啊，不过出去带方便，小巧玲珑的	负面
 东西还没用，看着还不错，就是物流太慢了，等了好几天	中性偏负面
 东西还行，物流太慢！！！！	中性偏负面
 东西到了，很好哦。但是沐浴露急坏了，漏了，但是是赠品无所谓啦，真是太香了！！！	中性偏负面
 东东看着不错，还没用呢，肯定不错。这快递有些慢了，着实让我等的心累。	中性偏负面
 第二次购买了，不过这次没送沐浴露，老妈很不开心	中性偏负面
 第二次购买，很划算，东西味道不错，就是不知道为什么扫码扫不到。好评5分	中性偏负面
 大体来说不错，味道比较清香，就是小瓶的有点少，不过还是挺实惠的	中性偏负面
 差评	负面
 不知道是不是正品，味道很好闻，也很划算，挺实惠的，有一点我不满意，我的沐浴露瓶口裂开了，幸好外面有个外包装，但是漏了好多出来	中性偏负面
 不怎么样	负面
 不怎么好用，洗了和没什么区别	负面
 不喜欢这个味道	负面
 不喜欢这个味道	负面
 不是很好用！没想象中好！碰嘴还是坏的！	负面
 不好用，洗了头发之后不柔顺，找客服，不正面解决问题，装傻，大家不要被骗了	负面
 不好，不是正品的，而且里面应该参水进去，超级不好洗	负面
 不错，就是物流有点慢不过不算啥，五星	中性偏负面
 不错，就是味道太浓了	中性偏负面
 便宜啊 买没别的就是冲它便宜 但是用了之后头发打结更严重了	负面
 便宜。还没用不知道效果。包装有点粗糙	中性偏负面
 宝贝收到了，还没用，不知道效果怎么样，就是物流太慢	负面
 宝贝很好！就是物流太慢，超慢才对！！！	中性偏负面
 宝贝还可以，看着挺好，香味稍重了一些，就是物流太慢了，五天才到	中性偏负面
 包装也太寒酸了吧，回来包装上全是漏的洗发水，味道有点像霸王的  还有？？？不解释中。。。	负面
 包装不严实，赠了小样。	中性偏负面
 总体来说还行。物流太慢了，比蜗牛能快点阿，够呛，洗的时候特别香，等头发干了没香味了，	中性偏负面
 笫二次买，汇通龟速物流比送到广东省还要慢，不过质量很好，很喜欢。	中性偏负面
 真心没得好舒服．这个品牌感觉就是泡泡多，没意思	负面
 这个用着可以，味道香香的，只是容易有头屑	中性偏负面
 这个洗发水洗了没有泡沫，不知道怎么回事。	负面
 怎么都流出来了，包装有点差	负面
 与图片不一样，但用的挺好的	中性偏负面
 用着还行就是这个味有点大，。早上洗的，到下午还有味道呢	中性偏负面
 用着感觉不是很满意感觉头有点痒痒的	中性偏负面
 已是二次购买了，上次买的用了确是正品，这次货收到还没打开用呢， 用后再评价吧。还有小瓶包装的为什么都没有经过塑封的呢，	中性偏负面
 一分钱一分货	负面
 一般吧 ，活动买的图个便宜 但是便宜没好货啊	负面
 小瓶的破裂了！暴力运输！	负面
 小	负面
 香味很大有点受不了，柔顺很明显，保湿没看出来，洗完很滑很顺	中性偏负面
 香味不是太喜欢	负面
 洗了一次，还行，挺香的但持久性不见得多好。不过挺值的又有护发素和沐浴露。	中性偏负面
 洗了感觉不怎么样，不过整体来说还可以，毕竟是一分钱一分货	中性偏负面
 物流有点慢，包装的一般，别的都还好。	中性偏负面
 物流太慢了，洗发水还没用，看着包装挺好的，	中性偏负面
 物流太慢了，刚拿到，还不错，好评吧	中性偏负面
 物流太慢了，不过东西看上去还不错，还没用呢，等明天用用再说	中性偏负面
 物流太慢.	负面
 物流太慢，用了一次还可以的	中性偏负面
 物流慢，还没用呢	负面
 物流超级慢，洗发水一般	负面
 无法评价，因为没有.感觉好小瓶.	负面
 我也是醉了，跟图片怎么相差这么大，习惯好评而已。	中性偏负面
 我上期没签收，现在找不到货了	负面
 我查查软件都查不出来~不知道真	负面
 味道有点重！	负面
 味道挺好闻的来瓶是废了好大的劲。量有点少，还会有快递必须给个赞	中性偏负面
 味道太重，不太好闻	负面
 味道太香了  室友说不知道的还以为香水碎了  我不是很喜欢  而且洗发乳打两遍都没什么沫子  护发素搓搓竟然能出来沫子我也是醉了  随便用用吧这个价钱	负面
 挺好的，，，发货太慢	中性偏负面
 太小了	负面
 收到了，物流太慢！宝贝还没用过！不知道效果怎么样	负面
 收到，味道很好，一大瓶，就是盖子裂开了！	中性偏负面
 是遭遇了什么？？瓶子都烂了！	负面
 是假的，我妈洗了头发掉了一大把，便宜没好货	负面
 上面都摔坏了，连个软包装都没有。太次了。东西没用不道啥样	负面
 确实很小巧袖珍啊	负面
 去屑不好	负面
 亲，洗发水挺好，味道清新，就是有点不足是，洗发水瓶盖没有盖好，洗发水流出来了，不过我这个用户没关系，下次一定要注意哦，没准下次遇上的不是我???	中性偏负面
 其他挺好的就是物流慢了点	中性偏负面
 骗人相差太多了	负面
 喷嘴那坏了，也懒的换，现在还没有用呢	负面
 沐浴露还不错 香味很好 只是物流慢了点  发货也慢 不过宝贝还是不错的	中性偏负面
 每个瓶都不是满的，不过包装的很好。还没用，用后再来评价	中性偏负面
 没用呢，不过包装不咋地，到时候都碎觉	负面
 没见这么慢的物流！！	负面
 买完后的第二天就降价了！！	负面
 漏了一瓶	负面
 垃圾	负面
 快递特别慢    慢的无语   同时买了好多东西都到了   后来又买了又到了   他还没到   发了快一个星期   简直服气    无语O__O&quot;&hellip;       不过真的怪多的   大瓶	中性偏负面
 快递太慢了，包装挺好的！	中性偏负面
 快递太慢了   ，催了好几次	负面
 快递好慢，感觉挺小的   见图吧	负面
 快递超级无敌慢，自己看错以为洗发水	负面
 快递差评 告诉我今天是3号 单号不送 我自己取的。	负面
 可以不错啊发货比较慢	中性偏负面
 看着还不错，很大两瓶！但是其中一瓶漏了！快递一般般	中性偏负面
 看起来怪怪的(&deg;ー&deg;〃)和以前不太一样呀为啥会有塑封。。？不过味道闻起来和以前一样。先来用用再说	中性偏负面
 绝对假货	负面
 焗油膏的瓶子都坏了，里面包装也是开锝，卟知道是盖子坏了的原因还是人为打开过的，希望下次卟要在弄坏了，拿回来都卟好放。效果倒是和实体店买锝一样，挺好锝，可以放心购买	负面
 就是太小啦	负面
 今天用了下焗油的那款觉得挺顺滑，就是觉得量有些少，物流有点慢，总体觉得还不错	中性偏负面
 价格很实惠，是正品！洗了两次了感觉效果也挺好，我是油性发质，以前用飘柔感觉两天不洗就油油的，这次用这种雨洁的洗了后发现控油效果相当好，可以保持好几天头发不油腻！五星好评！用完还会再来买&hellip;&hellip;	中性偏负面
 假的，扫码后查无此产品，海淘购活动10块钱买的，使用后也没什么效果，失败的购物，供伙伴参考	负面
 货收到了，感觉还行，跟以前买的，也是这家的不太一样了！这次买的有点短粗胖呢！还没用不知道效果跟以前一样不，用后追评！	中性偏负面
 坏了一个，给客服联系不理我	负面
 护发素很香，只是个人不太喜欢，挺便宜的。	中性偏负面
 很香很好用，就是快递让我太生气了！！	中性偏负面
 很香、不错，就是快递小哥不耐心	中性偏负面
 很香，物流太慢了	中性偏负面
 很香，不过好像不怎么顺滑	中性偏负面
 很不好！！！	负面
 好袖珍啊，也没写多少量	负面
 好渺小的东西	负面
 还没用，香味有些冲	负面
 还没用，先给好评，用了再来评价。物流有点慢。	中性偏负面
 还没试，味道一般，39以为自己买便宜了，结果我姐妹买的更便宜，而且是一模一样，呵呵	负面
 还可以吧就是我自己不太喜欢这个味道	负面
 还可以，比较润，具体对开叉是否好不知道，但漏瓶太严重，看图，并且里面也没包装，感觉像用过的～～～	中性偏负面
 搞活动的时候买的，超划算，昨天晚上就迫不及待的试用了，效果一般般吧！	中性偏负面
 刚买就降价，客服还骗人说没活动，最后也不答应返差价，这也是拉芳品牌店该有的售后态度，不会二次购买了，包装也不好，邮费贵就不退货了，物流也不快，味道一般，效果一般，服务不行，太不靠谱，一颗星都不想给。	负面
 刚开始的时候很香，但一会儿就闻不出味道了，也就这个价吧	中性偏负面
 刚刚收到，用了一下，还可以，味道不太大，就是物流比较慢	中性偏负面
 感觉好久了	负面
 感觉不是真正的拉芳，味道不对	负面
 发来破的，不给解决，一直说是烧掉的，明明是别人用过一次，又加了盖子，生气	负面
 发货真心慢，东西还没用不知道效果怎样	负面
 发货有点坑，几天不发，自己找客服才给补发	负面
 发的是黄色的，不喜欢	负面
 嗯嗯，东西非常好，味道也好闻，就是物流太慢了。像乌龟一样。。。。	中性偏负面
 嗯，漏水，嗯，不好用，嗯垃圾，嗯别让我再看见 封头根本就没有稳好吧！ 不漏都不科学！ 垃圾包	负面
 恩，不错的，就是快递有点暴力，包装盒都破了	中性偏负面
 对我来说味有点浓	负面
 都服了   一打开就漏了那么多   让我擦了半天   用着一般吧  香味挺大	中性偏负面
 东西一般香味一下就没了 洗后有头皮屑 不建议买	负面
 东西挺多的，就是味道不太喜欢	中性偏负面
 东西漏出来很多	负面
 东西可以！物流蜗牛了点	中性偏负面
 东西还可以就是物流配送有点慢了，同城都两天才到。	中性偏负面
 东西还好，物流垃圾	中性偏负面
 东西到了，漏了很多，还是很喜欢用这款洗发露，所以这点就将就啦	中性偏负面
 东西不错客服太差劲 再也不来了	中性偏负面
 东西不错，就是物流太慢！还有就是洗发水漏出来了！	中性偏负面
 店家服务态度很好就是物流慢了点！	中性偏负面
 第二次买了，护发素没有加防震膜，倒出来了?	负面
 产品还不错，就是客服的态度不行、有时候还爱理不理的	中性偏负面
 差评，真是醉了，拆开吓我一跳，不想说什么了，	负面
 差评，一定要差评	负面
 才收到不想吐槽了，物流太慢了，还没用挺香的	负面
 不知道是不是正品，但为啥纸箱是用拉芳的胶带封箱的？	中性偏负面
 不怎么样有股石油味	负面
 不怎么香！	负面
 不想多说什么了 别人的都是5瓶 3大2小 我快递刚刚到 拆开里面就3瓶大的 问了2个客服 都没有人理  无爱了	负面
 不是特别香，还好吧	中性偏负面
 不是很理想，不喜欢那个香味！	负面
 不去头皮屑反而还有点，哎不好说的。	负面
 不好用起头皮屑，今天用明天就得洗	负面
 不好不好不好	负面
 不好，用了头痒	负面
 比想象中的要小，还没用	负面
 本人的第一个差评华丽诞生了，你能想象打开包装弄了一手洗发水的感觉吗，那两个小瓶要么就弄点儿密封措施，要么就不要送，一点儿措施也没有，就一个纸盒子就过来了，而且物流还慢的要死，问味道一股子肥皂味儿，总之，失败的购物	负面
 宝贝挺香的，跟商家描述的一样，到手完好，不过 稍微慢了一点，好评。	中性偏负面
 宝贝收到了，包装很严实，量也很大，但是闻了闻味道，香的有点刺鼻，不是太喜欢，而且，扫二维码，扫不出来什么，扫出来是这个店，用过后再来追评吧，效果不太好就不用了，还有请大家认准这是拉芳的，跟coco没啥关系。。习惯好评，而且是自己的问题，就不多说什么了	中性偏负面
 宝贝可以，很实惠，服务态度也很好，就是物流太慢像蜗牛，给个好评	中性偏负面
 宝贝很不错，打开闻闻，蛮香的，就是快点有点慢&hellip;&hellip;	中性偏负面
 宝贝好香啊，物流也给力，就是唯一不好的就是宝贝装的不够满，那也不妨碍打好评	中性偏负面
 宝贝还行，用过头发会干，不习惯的人要常常洗头	中性偏负面
 宝贝还行，不过卖家对物流的重视程度就不太够了，收到有一瓶已经漏出来了。要是能包装好些的话，还会继续买的	中性偏负面
 宝贝非常好，洗完头芳香扑鼻来，不向以前有那么多皮屑	中性偏负面
 宝贝不错，非常喜欢，就是没包装好，漏了，不过没关系，瑕不掩瑜哪，东西本身好才最重要，，还没用，但是味道不错，是我喜欢的类型，，等用了再追加吧！	中性偏负面
 wo草，都漏啦，日，好不爽	负面
 　　一品标局的小编前些天看了一个母亲寻子的真实新闻，说的是孩子从3岁时被人抱走，至今25年仍未找到。父亲前些年因为孩子的事抑郁了，最后自杀身亡，母亲却仍未放弃，但寻找至今未果。25年，容颜已老，孤身一人，有生之年，只此一事。小编相信任谁看了后都会感慨情伤。不过，小编今天并不是说儿童走失事件的，而是说国际商标抢注事件。商标抢注，好比你辛辛苦苦养大的孩子，当一朝成名后，却被别人轻松获取，这其中的伤痛，无异于丢失“骨肉”的切肤之痛。记得富士康与比亚迪之间就有着一场死磕到底的较量，如果你也有心情死磕，为什么不在别人抢注之前就把自己的商标保护好? 　　“大宝明天见” 香港也很受欢迎 　　我国加入WTO之初的几年，各大品牌商标被国外企业进行了全明星阵容的抢注，那阵势之广，“令人发指”，好似武侠小说中的魔教一般的存在，“抢注”于无形，让人闻风丧胆。 　　曾经，包括大宝、小护士、立白、雕牌、雅芳、满婷、六神、采诗、拉芳、舒蕾等在内的13个国内知名的日化商标，被一家公司在香港抢注。这些“含金量”都很高的商标一旦被抢注成功，对企业来说，损失将无法估量。 　　当时，上海日化集团胡大辉先生介绍说，其实他们已经在东南亚、中东等地区注册了100多个六神商标，但商标的种类太多，企业不可能在所有地区把所有种类的商标都注册，这样要花很大的费用，对于国内的日化企业来说，负担就太重了。 　　一品标局亮剑：小编帮企业出个主意，起码要在世界范围内，比如马德里、非盟、欧盟、港澳台等把自己商品相关的商标类别注册下来，比如上述都是日化用品，所以这个类别必须首先注册，相关类别也要进行保护。 　　如何判断抢注企业主观恶意明显 　　当然，面临商标被抢注的问题，很多大企业也都纷纷着手“还击”，或异议、或起诉等。其实，虽然法律面前人人平等，但每个地方的法律都会对本国或本地区的企业有所“倾向”，这并不是说他们徇私舞弊，而是本身想证明别人是抢注或者无效他人已经抢注下来的商标就是费时费力的事情。 　　如果13家被抢注商标企业错过异议期限，商标一旦注册成功，撤销难度将远远高于异议，费用也将增加很多。 　　不过，从此次13个品牌价值极高的日化商标被同一家公司注册的现象来看，那个抢注的相关公司主观恶意性非常明显，是较典型的抢注行为。 　　无独有偶，据说五粮液公司也因为商标被人在韩国抢注提出过异议。当时的异议过程尤为艰辛，即使证明五粮液中国的商标是自己的，也无法证明韩国抢注者是恶意的。这一情况，也曾经让当时的五粮液一方一筹莫展。直到五粮液查到该韩国人不仅抢注过五粮液一枚商标、并且还抢注过“红星二锅头”、“湖南酒鬼酒”等多个国产知名白酒商标时，这才抓住了该抢注者的恶意行为，商标才被夺回。这其中的过程，耗时14个月。 　　一品标局亮剑：亡羊补牢不如提前保护，各种国际注册途径的商标注册先来一个。如果知名度不高的企业可以有喘息的机会，但如果有了知名度时一定要提早下手，否则让懂行的人钻了空子为时已晚。 　　此外，大多数企业认为注册商标尤其是国际注册花费甚多，实际上注册商标也能实现“赚钱”的目的，比如用已经注册的商标进行抵押，可以申请借贷;还可以用注册下来的国际商标进行许可和转让，与这些收益比起，注册的成本来简直微乎其微。所以，你的企业需要进行国际注册吗?还等什么呢?来一品标局吧http://shangbiao.epweike.com，我们有专业顾问团队，一对一为您全程服务，免费提供各类商标注册咨询，当天申报当天受理，让你告别传统商标注册繁琐流程，实现商标注册快、好、省。包你满意。	中性偏负面
 欣度君前些天看了一个母亲寻子的真实新闻，说的是孩子从3岁时被人抱走，至今25年仍未找到。父亲前些年因为孩子的事抑郁了，最后自杀身亡，母亲却仍未放弃，但寻找至今未果。25年，容颜已老，孤身一人，有生之年，只此一事。欣度君相信任谁看了后都会感慨情伤。 不过，欣度君今天并不是说儿童走失事件的，而是说国际商标抢注事件。商标抢注，好比你辛辛苦苦养大的孩子，当一朝成名后，却被别人轻松获取，这其中的伤痛，无异于丢失“骨肉”的切肤之痛。记得富士康与比亚迪之间就有着一场死磕到底的较量，如果你也有心情死磕，为什么不在别人抢注之前就把自己的商标保护好？ “大宝明天见” 香港也很受欢迎 我国加入WTO之初的几年，各大品牌商标被国外企业进行了全明星阵容的抢注，那阵势之广，“令人发指”，好似武侠小说中的魔教一般的存在，“抢注”于无形，让人闻风丧胆。 曾经，包括大宝、小护士、立白、雕牌、雅芳、满婷、六神、采诗、拉芳、舒蕾等在内的13个国内知名的日化商标，被一家公司在香港抢注。这些“含金量”都很高的商标一旦被抢注成功，对企业来说，损失将无法估量。 当时，上海日化集团胡大辉先生介绍说，其实他们已经在东南亚、中东等地区注册了100多个六神商标，但商标的种类太多，企业不可能在所有地区把所有种类的商标都注册，这样要花很大的费用，对于国内的日化企业来说，负担就太重了。 欣度君帮企业出个主意，起码要在世界范围内，比如马德里、非盟、欧盟、港澳台等把自己商品相关的商标类别注册下来，比如上述都是日化用品，所以这个类别必须首先注册，相关类别也要进行保护。 如何判断抢注企业主观恶意明显 当然，面临商标被抢注的问题，很多大企业也都纷纷着手“还击”，或异议、或起诉等。其实，虽然法律面前人人平等，但每个地方的法律都会对本国或本地区的企业有所“倾向”，这并不是说他们徇私舞弊，而是本身想证明别人是抢注或者无效他人已经抢注下来的商标就是费时费力的事情。 如果13家被抢注商标企业错过异议期限，商标一旦注册成功，撤销难度将远远高于异议，费用也将增加很多。 不过，从此次13个品牌价值极高的日化商标被同一家公司注册的现象来看，那个抢注的相关公司主观恶意性非常明显，是较典型的抢注行为。 无独有偶，据说五粮液公司也因为商标被人在韩国抢注提出过异议。当时的异议过程尤为艰辛，即使证明五粮液中国的商标是自己的，也无法证明韩国抢注者是恶意的。这一情况，也曾经让当时的五粮液一方一筹莫展。直到五粮液查到该韩国人不仅抢注过五粮液一枚商标、并且还抢注过“红星二锅头”、“湖南酒鬼酒”等多个国产知名白酒商标时，这才抓住了该抢注者的恶意行为，商标才被夺回。这其中的过程，耗时14个月。 欣度：亡羊补牢不如提前保护，各种国际注册途径的商标注册先来一个。如果知名度不高的企业可以有喘息的机会，但如果有了知名度时一定要提早下手，否则让懂行的人钻了空子为时已晚。 此外，大多数企业认为注册商标尤其是国际注册花费甚多，实际上注册商标也能实现“赚钱”的目的，比如用已经注册的商标进行抵押，可以申请借贷；还可以用注册下来的国际商标进行许可和转让，与这些收益比起，注册的成本来简直微乎其微。所以，你的企业需要进行国际注册吗？还等什么呢？ 注册公司、注册商标、办理资质就找A创业圈(微信号：xinducaiwu)	中性偏负面
 质量应该不错，期待效果！不过包装要加强，都漏出来了！	中性偏负面
 质量一般	负面
 质量不怎么样，用完头发还是毛毛糙糙的，一点都不柔顺	负面
 直接没得说一个字差。差极了，物流不好，东西也不好哦，包装还打开了	负面
 真的好差！	负面
 这是一次失败的网购，送来两瓶都是洗发乳，而且还有一瓶洗发乳都流出来了。真不知道这是怎么包装的。	负面
 有点刺鼻	负面
 油油的，很香，用了再评	负面
 用着还行，就是物流太慢了。	负面
 用了几天洗发水还可以，沐浴露就不行了，用了之后身上发痒，而且皮肤还很干燥，真怀疑不是正品？	中性偏负面
 应该是正品 就是有一拼漏了 是没有拧紧的	中性偏负面
 已经是老买家了，曾多次购买，只是这次其中一瓶有损坏，而且流出来了，但不影响使用，这也是运输过程中难免的，质量应该是没有问题的，好评吧	中性偏负面
 一点也不好，收到时已经漏掉了好多。	负面
 一点都不好用，用完头发比较干涩。	负面
 一般吧，就那样，瓶子口有点裂纹，换来换去太麻烦 凑合着用吧	负面
 一般，有个瓶子是坏的	负面
 香香的，就是有点小。东西不多。快递很给力	中性偏负面
 香香的  有种说不出来的油油味  不过好稠	中性偏负面
 洗完三天头都是香的,不知道是该高兴还是难过.	负面
 洗发水味道还行，沐浴露味道不好闻	中性偏负面
 洗发水好浠，感觉没有我在超市那买的正！物流足足走了七天，这速度太无语了！	负面
 洗发水还是挺满意的~可是稍微有点漏了。。。。。。但是不算太多，好评吧。	中性偏负面
 物品与图片不大相符。	负面
 物品还没用，不知道怎么样。不过物流太差了，发货了，在本省内运输也要五天才送达，反正我醉了。如果在外省，估计要上天了！	负面
 物流太慢了！	负面
 物流太差，	负面
 物流慢，其他还行	中性偏负面
 物流好慢&hellip;而且赠品的包装全都烂掉了&hellip;碎成渣了&hellip;因为是透明的拿的时候又没注意到把手都划到了&hellip;呜呜	负面
 物流好慢	负面
 物流杠杠的，一下就到了，很惊讶，不会宝贝就一般般了，一分钱一分货，就那样吧	中性偏负面
 物流超慢的。。。	负面
 我没用，不知道东西怎么样，但是外包装破了，瓶上面挤压的那里破了一般	负面
 味道有点不怎么好，其他还好！	中性偏负面
 味道挺香的，中午洗了一下，泡沫挺多的，不过护发素不够滑，收到时有漏的情况 ，懒得申请售后了，麻烦	中性偏负面
 味道特别怪………闻了头疼、不喜欢、不想用了	负面
 味道太香，淡点就好了	负面
 味道太浓，有些刺鼻	负面
 味道很香 用过才来购买的就是有点小了	中性偏负面
 味道很香 用过才来购买的就是有点小了	中性偏负面
 味道还可以，物流挺慢的	中性偏负面
 味道不错，质量一般，黑色的挤压头飞了老大劲都打不开	中性偏负面
 挺好用的，都买了两次了，只是少了一瓶洗发水，发了两次货，都没给我补，说好的退钱给我，也没退	中性偏负面
 挺好的，没用，不知道真假，送的旅行装袋子破掉了！倒霉	中性偏负面
 挺好的 就是物流有点慢  味道挺好闻	中性偏负面
 挺不错的，大瓶，就是快递速度慢	中性偏负面
 太小，40块有点亏	负面
 太香了！！不好聞	负面
 太香了	负面
 太迷你了，还没有护手霜大那。图片拍的那么大，不是很满意	负面
 太差了	负面
 说是买一送一的   结果是它孤零零的躺在那儿。。。。。。	负面
 说好的礼品呢	负面
 收到刚打开盖子盖子就坏了，质量这么差不知道是不是正品，还沒用。	负面
 收到的时候有一瓶漏了，而且比想象中的小太多&hellip;&hellip;哎	负面
 收到的时候快递已经变形?宝贝还ok就是发膜有点小脏。	中性偏负面
 使用一般吧，也不怎么香，味道也不大，凑合用吧	负面
 实惠，止痒可以，去屑不明显	中性偏负面
 去屑 没用，，，	负面
 普通，有一拼漏了，洗的有头屑	负面
 泡沫不多，效果还看不出	负面
 沐浴露好香的，不过味道不持久，包装不错，物流也很快哦！整体好评吧	中性偏负面
 目测不是正品	负面
 没有想的那么好	负面
 没用过，就是太小了	负面
 没想到这么小	负面
 没去看毫升，收到货比想象中小很多，不过商品还是不错的	中性偏负面
 没包装好，漏出来了，只能期待洗后效果了&hellip;&hellip;	负面
 蛮好用，洗了头发会很干，要用护发素的	中性偏负面
 买洗发水的买的怎么变护发素了，好吧，就这样吧	负面
 买来就这样了，哎，醉了	负面
 漏了一点，，但感觉还是挺好的。等用了以后再说。	中性偏负面
 漏了！	负面
 两个件快递小哥跑了两趟，盒子都不大，在大袋子里没看到另一个！	负面
 快递无比的差！	负面
 快递慢，东西没有漏，赠品包装袋坏了	负面
 快递慢，差不多一个星期才到，洗发后效果也不好，还没有袋装的好用，两天都没有头发就连在一起了，效果很差，只能这样说	负面
 居然大的是洗发露，小的是沐浴露，有点小，还好吧	中性偏负面
 就是收到得两瓶里有一瓶有点漏 还好漏的不多 包装有点简单粗暴啊...	负面
 京东不错，东西价格有时也不便宜	中性偏负面
 今天用了  还好    有淡淡的香味   喜欢      物流没啥说的  真的无语了    太慢	中性偏负面
 价格便宜，没有其他优点&hellip;&hellip;	中性偏负面
 货收到了。味道不错。我很喜欢，就是沐浴露瓶子碎了。没有了。亏损大了。	中性偏负面
 护发素比较小	负面
 很香'泡沫多。除了物流比较慢，还比较满意。	负面
 很香，就是邮过来的时候漏了大半瓶	中性偏负面
 好无语，有一支按不出来	负面
 好评~有打开的痕迹	中性偏负面
 还没有用呢，压嘴没拧严稍微漏了点，味道好闻。用后在追加。	中性偏负面
 还没有用看着挺好的 两瓶 只是快递不给力 六天才收到	中性偏负面
 还没用，不知道效果如何，不过味挺大的	中性偏负面
 还没使用，物流超慢！！！！！！！！！	负面
 还好，挺香的，就是有点小。	中性偏负面
 还好，满意好评，就是物流太慢。	中性偏负面
 给电视台骗了	负面
 刚收到，物流有点慢，东西还没用，如果用的好再追加	负面
 感觉味有点不对！	负面
 感觉不怎么样。	负面
 发货有点慢不过还是很喜欢！	中性偏负面
 二维码扫描不出来，亲们自己决定买不买吧	负面
 二维码扫了一下才6.4，怎么卖9.9，还有物流好慢	负面
 东西真的的确蛮好  其他物流服务什么的一般吧   希望不好的可以改进一下  以后还会再来购买的	中性偏负面
 东西真的不错，味道也很好！只是漏出来&hellip;&hellip;好可惜	中性偏负面
 东西收到了，味道不错，唯一的就是瓶子上的字见水掉下来了，是都这样，还是假的？	中性偏负面
 东西是不错，气味很香，快递我是以无力吐槽，不是一般的慢	负面
 东西还没用，刚拿到，但是物流真的太慢了，寄了一个星期才寄到	负面
 东西还可以。就是压头坏了。	中性偏负面
 东西还可以，只是保质期太近了，只到年底。	中性偏负面
 东西还可以，就是客服太傲娇，买完东西就不搭理不回复我了，我真是无语了，就这态度嘛	负面
 东西还行吧！还没有使用，正品也有待考证赠品也太小了	中性偏负面
 东西还不错，就快递不行，慢就不说了态度还差得	中性偏负面
 东东用着还好，就是物流简直蜗牛一般。	中性偏负面
 大瓶的快过期了。店家怎么这样！	负面
 打开用了一次，效果还不错，就是护发素漏了一些。	中性偏负面
 产品已收到  店家服务好  快递小哥服务也好  包装完好  但与图片描述不一样    	中性偏负面
 差不多半个月才收到 快递的不负责任让我非常恼火 产品效果用后再评	负面
 不知道怎么说有点稀，感觉有点不对，但又说不上来，洗过也还行。	中性偏负面
 不知道到底是不是真的，但是包装和香味倒是挺好，就是快递有点慢	中性偏负面
 不怎么好，洗了好多头屑，头皮好痒	负面
 不好用头天洗了第二天就开始油了，气味也不怎么香。	负面
 不好用	负面
 不好	负面
 必须得给个差评，刚买了第二天你就降价六块？真坑！给拉芳个好评，我一直都用拉芳！不过不会影响我再来购物的！	负面
 比想象中小瓶	负面
 本来是想好评的，一直用这款洗发水，但是我已经买两次了，护发素都打不开，没想到又是这家店的，找客服就叫我慢慢拧，我就是手拧断了也拧不开，真心无语	负面
 宝贝已收到，价格实惠，看着高档，但美中不足是赠品头部破损，不影响使用。	中性偏负面
 宝贝好，物流也很快！快递公司送件态度不是很好。	中性偏负面
 包装有点简陋！盒子烂了！希望包装以后用点心！回去试用一下，好的话会来追加的	负面
 包装没有封好，都漏出来了，还是给你好评吧	中性偏负面
 包装还行，快递不错，价格公道，就是不知道为什么快递寄的那么远，去拿花了好久。还是好评，东西不错	中性偏负面
 包装都给我打开了。里面还差东西，太垃圾，	负面
 按压的地方一寄过来就是坏的	负面
 回复:2016.2.28 180天 起得很早洗头 昨晚上玩手机玩得太晚了一不小心忘了 之前在二娘家洗澡用了拉芳 头皮好多好恶心 起得早就出去逛了一下 看看清官亭还有老二中 和外国朋友吃了蛋包饭 当然是在一楼 好久没说英语了 发现法语也不会说了 中文也还是能交谈的哈哈哈 一点过你打电话来终于醒了大傻逼 跟我一样懒你这个猪 下午都是打游戏 我坐着看runningman 最近还迷上了暮光之城哈哈哈 所有人都走了太无聊了啊 每天就是看电视啊 我要死掉了 想每天跟你视频一千次 小头爸爸被我截图了 晚安诺	负面
 小编前些天看了一个母亲寻子的真实新闻，说的是孩子从3岁时被人抱走，至今25年仍未找到。父亲前些年因为孩子的事抑郁了，最后自杀身亡，母亲却仍未放弃，但寻找至今未果。25年，容颜已老，孤身一人，有生之年，只此一事。小编相信任谁看了后都会感慨情伤。不过，小编今天并不是说儿童走失事件的，而是说国际商标抢注事件。商标抢注，好比你辛辛苦苦养大的孩子，当一朝成名后，却被别人轻松获取，这其中的伤痛，无异于丢失“骨肉”的切肤之痛。记得富士康与比亚迪之间就有着一场死磕到底的较量，如果你也有心情死磕，为什么不在别人抢注之前就把自己的商标保护好? “大宝明天见”香港也很受欢迎 我国加入WTO之初的几年，各大品牌商标被国外企业进行了全明星阵容的抢注，那阵势之广，“令人发指”，好似武侠小说中的魔教一般的存在，“抢注”于无形，让人闻风丧胆。 曾经，包括大宝、小护士、立白、雕牌、雅芳、满婷、六神、采诗、拉芳、舒蕾等在内的13个国内知名的日化商标，被一家公司在香港抢注。这些“含金量”都很高的商标一旦被抢注成功，对企业来说，损失将无法估量。 当时，上海日化集团胡大辉先生介绍说，其实他们已经在东南亚、中东等地区注册了100多个六神商标，但商标的种类太多，企业不可能在所有地区把所有种类的商标都注册，这样要花很大的费用，对于国内的日化企业来说，负担就太重了。 小编帮企业出个主意，起码要在世界范围内，比如马德里、非盟、欧盟、港澳台等把自己商品相关的商标类别注册下来，比如上述都是日化用品，所以这个类别必须首先注册，相关类别也要进行保护。 如何判断抢注企业主观恶意明显 当然，面临商标被抢注的问题，很多大企业也都纷纷着手“还击”，或异议、或起诉等。其实，虽然法律面前人人平等，但每个地方的法律都会对本国或本地区的企业有所“倾向”，这并不是说他们徇私舞弊，而是本身想证明别人是抢注或者无效他人已经抢注下来的商标就是费时费力的事情。 如果13家被抢注商标企业错过异议期限，商标一旦注册成功，撤销难度将远远高于异议，费用也将增加很多。 不过，从此次13个品牌价值极高的日化商标被同一家公司注册的现象来看，那个抢注的相关公司主观恶意性非常明显，是较典型的抢注行为。 无独有偶，据说五粮液公司也因为商标被人在韩国抢注提出过异议。当时的异议过程尤为艰辛，即使证明五粮液中国的商标是自己的，也无法证明韩国抢注者是恶意的。这一情况，也曾经让当时的五粮液一方一筹莫展。直到五粮液查到该韩国人不仅抢注过五粮液一枚商标、并且还抢注过“红星二锅头”、“湖南酒鬼酒”等多个国产知名白酒商标时，这才抓住了该抢注者的恶意行为，商标才被夺回。这其中的过程，耗时14个月。 亡羊补牢不如提前保护，各种国际注册途径的商标注册先来一个。如果知名度不高的企业可以有喘息的机会，但如果有了知名度时一定要提早下手，否则让懂行的人钻了空子为时已晚。 此外，大多数企业认为注册商标尤其是国际注册花费甚多，实际上注册商标也能实现“赚钱”的目的，比如用已经注册的商标进行抵押，可以申请借贷;还可以用注册下来的国际商标进行许可和转让，与这些收益比起，注册的成本来简直微乎其微。所以，你的企业需要进行国际注册吗?还等什么呢? 工商总局商标局备案机构，玄博商标当天签约、当天申报、当天受理、全程跟踪服务，玄博商标十多年来成功为28000多家企业提供知识产权服务，玄博商标成功服务500多家企业成为江苏省著名商标；80多家企业成为中国驰名商标并成为上市企业；成功为300多家企业注册国际品牌走出国门，走向全世界；玄博商标成功帮助企业商标抵押贷款金额超2.5亿。 更多知识产权资讯，欢迎玄博官网www.xbsbw.cn 无锡玄博商标事务有限公司 薛东霞：15895362785 地址：无锡市滨湖区滴翠路100号国家工业设计园创意园B栋1203室	中性偏负面
 小编前些天看了一个母亲寻子的真实新闻，说的是孩子从3岁时被人抱走，至今25年仍未找到。父亲前些年因为孩子的事抑郁了，最后自杀身亡，母亲却仍未放弃，但寻找至今未果。25年，容颜已老，孤身一人，有生之年，只此一事。小编相信任谁看了后都会感慨情伤。不过，小编今天并不是说儿童走失事件的，而是说国际商标抢注事件。商标抢注，好比你辛辛苦苦养大的孩子，当一朝成名后，却被别人轻松获取，这其中的伤痛，无异于丢失“骨肉”的切肤之痛。记得富士康与比亚迪之间就有着一场死磕到底的较量，如果你也有心情死磕，为什么不在别人抢注之前就把自己的商标保护好? “大宝明天见” 香港也很受欢迎 我国加入WTO之初的几年，各大品牌商标被国外企业进行了全明星阵容的抢注，那阵势之广，“令人发指”，好似武侠小说中的魔教一般的存在，“抢注”于无形，让人闻风丧胆。 曾经，包括大宝、小护士、立白、雕牌、雅芳、满婷、六神、采诗、拉芳、舒蕾等在内的13个国内知名的日化商标，被一家公司在香港抢注。这些“含金量”都很高的商标一旦被抢注成功，对企业来说，损失将无法估量。 当时，上海日化集团胡大辉先生介绍说，其实他们已经在东南亚、中东等地区注册了100多个六神商标，但商标的种类太多，企业不可能在所有地区把所有种类的商标都注册，这样要花很大的费用，对于国内的日化企业来说，负担就太重了。 小编帮企业出个主意，起码要在世界范围内，比如马德里、非盟、欧盟、港澳台等把自己商品相关的商标类别注册下来，比如上述都是日化用品，所以这个类别必须首先注册，相关类别也要进行保护。 如何判断抢注企业主观恶意明显 当然，面临商标被抢注的问题，很多大企业也都纷纷着手“还击”，或异议、或起诉等。其实，虽然法律面前人人平等，但每个地方的法律都会对本国或本地区的企业有所“倾向”，这并不是说他们徇私舞弊，而是本身想证明别人是抢注或者无效他人已经抢注下来的商标就是费时费力的事情。 如果13家被抢注商标企业错过异议期限，商标一旦注册成功，撤销难度将远远高于异议，费用也将增加很多。 不过，从此次13个品牌价值极高的日化商标被同一家公司注册的现象来看，那个抢注的相关公司主观恶意性非常明显，是较典型的抢注行为。 无独有偶，据说五粮液公司也因为商标被人在韩国抢注提出过异议。当时的异议过程尤为艰辛，即使证明五粮液中国的商标是自己的，也无法证明韩国抢注者是恶意的。这一情况，也曾经让当时的五粮液一方一筹莫展。直到五粮液查到该韩国人不仅抢注过五粮液一枚商标、并且还抢注过“红星二锅头”、“湖南酒鬼酒”等多个国产知名白酒商标时，这才抓住了该抢注者的恶意行为，商标才被夺回。这其中的过程，耗时14个月。 亡羊补牢不如提前保护，各种国际注册途径的商标注册先来一个。如果知名度不高的企业可以有喘息的机会，但如果有了知名度时一定要提早下手，否则让懂行的人钻了空子为时已晚。 此外，大多数企业认为注册商标尤其是国际注册花费甚多，实际上注册商标也能实现“赚钱”的目的，比如用已经注册的商标进行抵押，可以申请借贷;还可以用注册下来的国际商标进行许可和转让，与这些收益比起，注册的成本来简直微乎其微。所以，你的企业需要进行国际注册吗?还等什么呢? 工商总局商标局备案机构，玄博商标当天签约、当天申报、当天受理、全程跟踪服务，玄博商标十多年来成功为28000多家企业提供知识产权服务，玄博商标成功服务500多家企业成为江苏省著名商标；80多家企业成为中国驰名商标并成为上市企业；成功为300多家企业注册国际品牌走出国门，走向全世界；玄博商标成功帮助企业商标抵押贷款金额超2.5亿。 更多知识产权资讯，欢迎玄博官网www.xbsbw.cn 无锡玄博商标事务有限公司 薛东霞：15895362785 地址：无锡市滨湖区滴翠路100号国家工业设计园创意园B栋1203室	中性偏负面
 在空瓶上贴上“”的商标,摇身一变成为高档洗发水,对外销售牟取暴利。近日,广西北流市人民法院审结了一起非法制造注册商标标识案,对该案被告人苏...	中性偏负面
上联：拉芳潘婷施华蔻，有了硅油白洗头； 下联：霸王康王海飞丝，脱发依然没有治； 横批：让蜗蜗试试	中性偏负面
 总得来说还行吧，就是收到货后洒了，有点不开心，以后包装上注意点吧	中性偏负面
 被拉芳洗成了泡面[怒]	负面
 终于收到了，快递真的好慢，习惯好评吧	中性偏负面
 只用过一次了，一般，一分价钱一分货吧	中性偏负面
 这个护发素我不得不说说，差点没把手拧断了、最后还用剪子剪开盖子，实在是象粘上去了似的。试了好多次就是打不开	负面
 有一罐盖子可能快递运送期间破损了  客服很爽快地处理破损退款，谢谢！	中性偏负面
 有漏出	负面
 有点少啊。	负面
 有点偏贵！	负面
 用着一般般	负面
 用了朋友的之后，专门买的，效果不错。可是给我发的护发素盖子盖不严实，而且还是倒放的，也算小瑕疵了～～	中性偏负面
 用过了感觉很不错，头发也很顺就是有点小贵。	中性偏负面
 一直信赖的品牌！很不错哦！用了两次才来评价，头发烫染次数多了，头发干枯，用了之后头发明显柔顺了很多。不足之处的是大瓶装的味道和之前用的小瓶不一样。	中性偏负面
 一点也不好用，去屑的不去屑	负面
 一般，用了油油的	负面
 一般，挺滑的，但一点也不香，和正常买的一样	中性偏负面
 一般   太一般了	中性偏负面
 香味有点浓，还不错吧，好评	中性偏负面
 洗发水的味道不太好闻	负面
 洗发露味道很好闻，我喜欢。但护发素味道自我感觉有点浓	中性偏负面
 物流真心慢，没用不知道效果	负面
 物流有点慢，其他的没感觉，包装不怎么样	负面
 物流有点不给力，习惯好评	中性偏负面
 物流太慢了，很不满意，洗发的还没用，用了再来评价	负面
 物流太慢	负面
 物流垃圾	负面
 物流不行，还要走很远才能去拿包裹！为什么不能送到，还在小区旮旯里！佩服！	负面
 我都没收到货怎么就签收了呢，怎么搞得，差评，	负面
 我不开心，包装都烂了，味道一般， 质量堪忧   总之非常不喜欢	负面
 味道重	负面
 味道挺好，买了好久了早几天才用、用过后头顶放洗发水的头发硬硬的、好像放了发膏一样，以为洗发水没有洗干净，第二天又再洗一次、还是一样的硬硬的，洗了三次、差不多十天了头发还是硬硬的。	中性偏负面
 味道很香，很好闻，价格实惠，虽然盖子出了点小问题，但是客服很耐心解决了，只能说京东售后给力！！！！	中性偏负面
 味道还不错，我用了再追评吧。物流差到爆。	中性偏负面
 味道不好，但是效果不错	中性偏负面
 味道不好	负面
 为什么二维码扫不出来呢？	负面
 外壳档次太低	负面
 挺好用吧！就是快递慢	中性偏负面
 送的沐浴露太难闻 个人不喜欢 洗发水还没用 用过再来追加	负面
 收到了，包装完好，就是旅行套装的袋太脆弱了，裂开了，还没用，用后再追评！	中性偏负面
 收到 有点小贵 赠品太小了	负面
 啥也别说了，10天到的是骑自行车来的吧	负面
 扫描了，不是正品	负面
 扫不到二维码，习惯好评	中性偏负面
 起头皮呀!	负面
 瓶子外壳感觉很脆弱啊，不知道是不是正品，用过再追评了～	负面
 瓶盖是坏的	负面
 拿回来是冻住的，还没用，用过再来评价	负面
 沐浴乳也太小瓶了吧	负面
 没有想像的好，洗不干净的。洗的头发很粗，便宜没好货，幸好 没买2瓶	负面
 没有包好都漏出来了。用着效果不错	中性偏负面
 没想象中的好。。。。。。。。	负面
 买一送二是很划算。可是有一小瓶在路上好像都漏出来了，有点不舒服，其他的都不错	中性偏负面
 漏了	负面
 淋浴露按压处裂开了	负面
 快递太吭爹了，	负面
 快递简直慢的要死，半个月了才到，简直无语！	负面
 客服有问题	负面
 可以扫出来。这个香味挺好的。不刺鼻。清香。 不知道效果好不好。还没用。	中性偏负面
 看着还不错，还没用。先好评吧。快递慢的跟蜗牛一样	中性偏负面
 就这么突兀的出现在我的面前，没有一点保护膜，还有洗面奶那么脏！京东这次太令我失望啦！跟假货似的，东西真假还有待鉴定！	负面
 就是味道不太喜欢	负面
 假的，净骗人的，我扫二维码都扫不上，各位亲们千万千万别再上当了！	负面
 假的！不要	负面
 货都没有看到，就显示签收，花钱看不到东西。劝大家别贪小便宜，省的上当	负面
 很好用，量少了，看图片挺多的啊	中性偏负面
 很便宜！就是物流有点慢，总体很好！	中性偏负面
 好用。用实惠。洗了以后头发挺柔顺的而且还很香。洗了后头皮屑都在慢慢减少了好多	中性偏负面
 好小一瓶	负面
 好迷你呀！?	中性偏负面
 还没有用，发来都有一瓶漏了，挺划算的。	中性偏负面
 还没有用！不知道效果，但是从包装上看瓶子挺小的。没有550ml那款看着大！不知道量够不够	负面
 还没用，先来评价，有点小贵	负面
 还没用，快递真慢。	负面
 还可以，就是包装不好，大瓶的摔坏了！	负面
 还好，就是味太大	中性偏负面
 还好，价格很低，味道一般吧，	中性偏负面
 还不错，就是物流好慢呀	中性偏负面
 国通快递可以在慢点吗@10天啊！醉了，还压坏了，都溢出来了，失败的购物	负面
 跟图上不一样，瓶子不是透明的，但喷上味道还行有效果	中性偏负面
 搞活动买的，便宜，产品是正品，就是发货和快递慢了点，好评。	中性偏负面
 刚买就降价  服务态度一般	负面
 刚刚收到货，扫了一下二维码却显示无此商品，估计是假货吧。没多少钱，懒得烦了。	负面
 刚才拆开看了看  好小啊   不知道用了如何呢  廷期待的  用后再追加	中性偏负面
 感觉用了后头发有点硬啊，还有去屑没多大效果	中性偏负面
 感觉一般，有点小贵吧	负面
 盖子是破的，很严重	负面
 非常好的宝贝、原装正品、是我喜欢的东东、谢谢店家赠送的旅行小套装、但是那个包装袋完全破碎了，还有就是包装箱内太空荡了，有一瓶盖子松动淌出一些洗发露、希望下次能改进包装箱内有填充物就好了。	中性偏负面
 发来按嘴是坏的，跟客服说没理会，还好用耶懒得退货了	中性偏负面
 发货物流略慢，宝贝还没使用～	中性偏负面
 发货物流略慢，宝贝还没使用～	中性偏负面
 发货很慢，不过终于收到了，比想象中小，不过挺好用的	中性偏负面
 东西一般吧而且是按的是坏的。。	负面
 东西收到了还没用，赠品袋子全破了！	负面
 东西收到了第一次用的还不错就是发货速度有点慢	中性偏负面
 东西收到 外观还行 还没有使用 用后再来评价 就是物流慢点	中性偏负面
 东西还不错！今天用了！就是味道有点大	中性偏负面
 东西刚收到，挺好的，就是包装有破损。	中性偏负面
 东西发错。	负面
 东西东西收到了，今天试用了一次味道还可以就是感觉太稀了。	中性偏负面
 店家包装得太不仔细了，直接把瓶装进纸壳，一点保护措施都没有，我这个到家盖子是坏的。	负面
 超级大的一瓶，看着很不错，还送了赠品。还没用，效果不知道怎么样。物流小慢	中性偏负面
 不喜欢的味道，不好用的	负面
 不好用，用了头皮痒不柔顺	负面
 不错，就是邮过来瓶子裂了，不过不影响使用就没换	中性偏负面
 便宜没好货，感觉挤出来都是水一样，没什么泡沫	负面
 便宜，味道不怎么好，不是很喜欢	中性偏负面
 比想象中还小	负面
 保质期太近了	负面
 宝贝已经收到了 香味还不错 就是快递物流好慢	中性偏负面
 宝贝收到了，外面包装不是很满意，包装都裂开了。但是里面的包装还是很好的，用泡沫包好的，买家送了沐浴露，还是挺好的，用过之后再来评价	中性偏负面
 宝贝收到了，好小一直。不过挺好的。	中性偏负面
 宝贝你值得拥有太香了，就是快递慢的很啊！	中性偏负面
 包装还好，没溢出，只有一瓶的盖子边上磕烂了一点，不碍事。	中性偏负面
 包装还行，加了保护，虽然盒子变形了，但是依然没有损坏，就是物流慢的要死，我老婆脑袋都臭了，还没到。。。	中性偏负面
 包装不是很密，有一瓶盖子没拧紧，流出来了一点。旅行套现的包装都碎了	负面
 包装不紧，有一瓶流出来好多，本来想商家说声，联系客服没有人，没联系到客服，给卖家打电话，接通了不说话又挂了。物流也不行，货到了不打电话就给签收了。希望下次改进&hellip;产品质量是好的，跟图片一样味道也很好，还送了旅行包，给好评吧	中性偏负面
